This is Yardley.
.זה יארדלי
Which is supposed to be a very good liberal art school.
שאמור להיות בית ספר לאומנות .מאוד ליברלי
Definitely tonguey enough for my mother.
בהחלט קשקשני מספיק .בשביל אמי
With its beautiful rural campus.
.עם הקמפוס הכפרי היפה שלו
Which is total bullshit, because you get ticks, walking in the grass.
וזה דבילי לגמרי, כי אתם מקבלים .כרטיסים, הולכים על הדשא
Yardley is more structured than the first college I went to.
ליארדלי יש יותר מבנים .מאשר הקולג' הראשון שאליו הלכתי
I lasted a few months at one of those serious Ivy League sudo intellectual joints,
החזקתי מספר חודשים באחד ,המקומות היוקרתיים האלה
which my mother thought would give me an "appropriate" education.
מה שאמי חשבה ".שייתן לי השכלה "ראויה
She says I have a high IQ, and I'm not living up to my potential.
,היא אומרת שיש לי איי קיו גבוה .אני לא ממצא את הפוטנציאל שלי
Even though last weekend I made 20 grand playing poker.
אפילו שבסוף השבוע .שעבר, הרווחתי 20 אלף ממשחקי פוקר
But I'll get to that.
.אבל אגיע לזה
Yardley is where I met Ashleigh, from a school paper.
,יארדלי זה המקום שבו פגשתי את אשלי .מעיתון בית הספר
That's my girlfriend - Ashleigh Enright.
,זו החברה שלי .אשלי אנרייט
My dad knew one of her father's banks in Arizona.
אבי הכיר את אחד הבנקים .של אביה באריזונה
And naturally, with those family credentials,
,ובאופן טבעי ,עם המיומנויות המשפחתיות האלה
my mother wants us to get married, sight unseen.
,אמי רוצה שנתחתן .במיקום מוסתר
It's the one area I agree on with my mother.
זה תחום אחד שעליו .אני מסכים עם אמי
Because even though we've only been going out for a few months.
כי על אף שאנחנו יוצאים .רק כמה חודשים
I'm hopelessly in love with Ashleigh.
אני מאוהב חסר תקנה .באשלי
I got an interview with Roland Pollard.
.השגתי ראיון עם רולנד פולארד
Oh my Gosh, that is amazing. How did you land that?
.אלוהים, זה מדהים ?איך עשית את זה
He has a new movie coming out this fall.
יש לו סרט חדש .שיוצא הסתיו
And the assignment originally went to Priscilla McCain,
והמשימה בעיקרון עברה ,לפריסליה מקיין
but she's totally got mono, so I'm doing it.
,אבל היא לגמרי מונו .אז אני עושה את זה
Mono's like a two credit chores at the school.
מונו זה משימה של שתי .נקודות בבית הספר הזה
Listen Ash, I think this is great for you.
תקשיבי, אש, אני חושב .שזה נהדר עבורך
When is it?
?מתי זה יתרחש
It's the 28th of this month. A Saturday.
.זה ב-28 לחודש .ביום שבת
And it's on campus?
?וזה בקמפוס
- It's in Manhattan. - It's in Manhattan, are you serious?
.זה במנהטן ?זה במנהטן, את רצינית-
This is fantastic, we were always talking about going into Manhattan for a special weekend.
זה נהדר, תמיד דיברנו על לנסוע .למנהטן עבור סוף שבוע מיוחד
Look, I'm going to make a reservation at the Carlyle.
.אזמין לנו שולחן בקרלייל
It's the place I'm always telling you about,
זה מקום שאני תמיד ,מספר לך עליו
with the piano player at the bar, he sings his old Broadway tunes.
,עם נגן פסנתר על הבר .הוא שר מנגינות ברודוויי ישנות
I'll take you up for lunch and dinner, how does that sound?
ואקח אותך לארוחת צהריים ?וערב, איך זה נשמע
We go see around city.
.נלך לראות את העיר
- Yeah. - Yeah?
.כן ?כן-
I mean, it will cost a fortune.
.זה יעלה הון
Relax, I'm loaded, I scored 20 big ones last Sunday.
הירגעי, אני עמוס, הרווחתי .עשרים אלף ביום ראשון שעבר
- Not another crap game? - No, stud poker this time.
?לא עוד משחק קוביות .לא, פוקר הפעם-
Sitting there with 3 tens, and some guy with aces up keeps raising me.
ישבתי שם עם שלוש עשיריות, ואיזה .בחור עם אסים המשיך להרים לי
How did you get all the money to play in such a big poker game?
מאיפה השגת את כל הכסף הזה ?כדי לשחק משחק פוקר כל כך גדול
My horse came in this weekend.
.הסוס שלי הגיע בסוף השבוע
I'm telling you this is why I have to go to Vegas.
אני אומר לך, זו הסיבה .שעליי ללכת לוגאס
I'm a gambler and I don't know how else to put it.
,אני מהמר .אני לא יודע איך עוד לנסח את זה
I've always wanted you to have to show me around Manhattan.
.תמיד רציתי שתראה לי את מנהטן
This is going to be absolutely fantastic.
.זה יהיה ממש נהדר
I'm going to, maybe, get in touch with my dad's ticket brocker.
אולי אהיה בקשר .עם ברוקר הכרטיסים של אבי
He'll get us tickets to Hamilton, how does that sound?
?הוא ישיג לנו כרטיסים להמילטון ?איך זה נשמע
Actually, I don't want all my parents know I'm in town that weekend.
האמת שאני לא רוצה שההורים שלי .ידעו שאני בעיר בסוף השבוע
Why not?
?למה לא
My mother is having her big annual fall gala,
אמי עורכת את הגאלה ,השנתית הגדולה שלה
and she's apoplectic I'm not coming.
.והיא עצבנית שאני לא מגיע
I told her I have a major paper due, otherwise I have to put an appearence.
,אמרתי לה שעליי להגיש מאמר .אחרת הייתי צריך להופיע
It's like death. It's like having ...
.זה כמו מוות ...זה כמו שיש לך
Drinks with a hundred bullshit people,
משקאות עם מאה ,אנשים חרטטנים
not one of which has ever been turned down by a co-op.
אף אחד מהם לא קיבל .סירוב על ידי עמית
I can't believe it.
.אני לא מאמינה לזה
An interview with the director of "Winter Memories".
ראיון עם המנהל ".של "זכרונות חורף
Didn't we see "Winter Memories" together on our first date?
לא ראינו את הסרט הזה ?בדייט הראשון שלנו
I think so.
.אני חושב שכן .אני כל כך נרגשת
You have to help me come up with the list of profound questions to ask him.
עליך לעזור לי עם הרשימה של שאלות .העומק שאשאל אותו
I don't want to come off like a twit.
.אני לא רוצה להיראות כמו טמבלית
You are not going to come off like a twit.
.את לא תיראי כמו טמבלית
Actually, now that I'm thinking about it.
.האמת שעכשיו כשאני חושב על זה
We can't stay at the Carlyle, it's too close to my parents house.
,אנחנו לא יכולים לישון בקרלייל .זה קרוב מדי לבית של הוריי
But I want you to have a park view. You know what?
.אבל אני רוצה שיהיה לך נוף לפארק ?את יודעת מה
We going to stay at the Pierre.
.נישן במלון פייר
That way you can have a park view, it's a safe distance from my parents house.
,כך יהיה לך נוף לפארק .זה רחוק מהבית של הוריי
Then after dinner we're going to go to the Carlyle, we go to bar,
ואחרי ארוחת הערב נלך ,לקרלייל, נלך לבר
and spend some time there.
.ונעביר שם זמן
It's very old New York. I really love it. The murals are by Ludwig Bemelmans.
.זו ניו יורק ממש עתיקה. אני ממש אוהב .ציורי הקיר הם של לודוויג במלימנס
I've only been to Manhattan twice, you know.
הייתי במנהטן .רק פעמיים
Once when I was 2, and then once when I was 12.
,פעם אחת כשהייתי בת שנתיים .ואז פעם אחת בגיל 12
All I remember is we got incredible bargains.
כל מה שאני זוכרת זה שקיבלנו .עסקאות מדהימות
My parents could not believe that you could buy
ההורים שלי לא האמינו שאפשר לקנות
a Birkin bag and a Rolex on the blanket off the street.
תיק ביקרין ורולקס .ברחוב
For only 200 dollars.
.תמורת רק 200 דולרים
Are there any other questions you can think of that I can ask him?
האם יש שאלות אחרות שעליהן ?תוכל לחשוב שאוכל לשאול אותו
Find out who influenced him more on love.
תשאלי מי השפיע עליו .יותר בנושא האהבה
Denis de Rougemont or Ortega y Gasset.
דניס דה רוגמונט .או אורטגה אי גאסט
How do you always know all that stuff?
איך אתה תמיד יודע ?את כל הדברים האלה
I read, I just don't read what they give us at school.
אני קורא, אני פשוט לא קורא .מה שהם נותנים לנו בבית הספר
Do I really care who wins between Beowulf & Grendel, no I don't.
באמת אכפת לי מי ינצח. ביאוולף .או גרנדל? לא, לא אכפת לי
Maybe if I had a little money on it.
אולי אם הייתי שם על זה .קצת כסף
I don't know why I'm so nervous.
אני לא יודעת למה .אני כל כך לחוצה
No college reporters won a Pulitzer, right?
אף כתב קולג' לא זכה ?בפוליצר, נכון
I do not think so.
.אני לא חושבת
You are going to be fine, don't put so much pressure on yourself.
,את תהיי בסדר .אל תלחיצי את עצמך יותר מדי
I think it's going to be great.
.אני חושב שזה יהיה נהדר
Listen, I want to see the Weegee photos at MoMA,
תקשיבי, אני רוצה לראות את תמונות ,ווג'י במומואה
and I booked us a dinner at Daniel's.
והזמנתי לנו שולחן .בדניאל
It's kind of a nice place, we can dress up for it. It would be really nice.
זה מקום נחמד, נוכל להתלבש .לזה יפה. זה יהיה ממש נחמד
And I splurged on the suite at the Pierre.
ובזבזתי כסף על החליפה .בפייר
What the hell, right? It's poker winnings, it's not even real money.
מה לעזאזל, נכון? זו זכייה .בפוקר, זה אפילו לא כסף אמיתי
Gatsby, it's beautiful!
!גאטסבי, זה יפהפה
I wanted to do something special.
.רציתי לעשות משהו מיוחד
The flowers.
.הפרחים
- That's not me, I don't know what that is. - Champagne.
.זה לא אני, אני לא יודע מה זה .שמפניה-
Look at that view.
.תראה את הנוף
I wanted it to be high enough so you could see Central Park.
רציתי קומה גבוהה מספיק .כדי לראות את סנטרל פארק
Central Park. Exciting.
.סנטרל פארק .מרגש
Thank you so much, sir. I really appreciate that.
.תודה רבה, אדוני .אני ממש מעריך את זה
Thank you.
.תודה
Later maybe we could take a carriage ride?
יותר מאוחר אולי נוכל ?לנסוע בכרכרה
Yeah.
.כן .אם לא יירד גשם-
We could ride in the rain, it's very moody. It's very romantic.
.נוכל לנסוע בגשם, זה מאוד עגמומי .זה מאוד רומנטי
I prefer it.
.אני מעדיף את זה
What time is it?
?באיזו שעה זה
Yeah we should go, this is hotel at downtown.
,כן, כדאי שנלך .זה מלון בעיר
It might be a little bit of a traffic.
.ייתכן שיהיו פקקים
- It is far? - It's in Soho.
?זה רחוק .זה בסוהו-
You are going to like Soho. It's filled with creative people.
.את תאהבי את סוהו .היא מלאה באנשים יצירתיים
Then it got commercially expensive, so all the creative people moved to Tribeka.
,ואז היא הפכה ליקרה .אז כל האנשים היצירתיים עברו לטריבקה
And that got expensive, so they all moved to Brooklyn.
,וזה נהיה יקר .אז כולם עברו לברוקלין
Next move is back in with their parents.
הצעד הבא הוא לעבור .לגור עם ההורים שלהם
He's only giving me an hour.
.הוא נותן לי רק שעה
It's good, we have a 01:30 lunch reservation.
זה טוב, יש לנו הזמנה .לארוחת צהריים באחת וחצי
What are you going to do while I'm upstairs?
מה תעשה בזמן ?שאהיה למעלה
I do not know.
.אני לא יודע
Just roam around Soho, maybe visit my brother.
,פשוט אשוטט בסוהו .אולי אבקר את אחי
I can't say how nice it is that you're back in the city.
אני לא יכול לומר כמה זה נחמד .שחזרת לעיר
If it weren't for you I don't know if I would ever find my way back to Yardley.
אילולא את, אני לא חושב .שהייתי חוזר ליארדלי
- What would you do? - Find some brilliant way to ruin my life.
?מה תעשה .אמצא דרך מבריקה להרוס את חיי-
Hi, I'm here for Mr. Roland Pollard.
היי, באתי לפגוש .את מר רולנד פולארד
Roland, this is Ashleigh Enright from Yardley.
רולנד, זו אשלי אנרייט .מיארדלי
- How do you do? - Ashleigh, this is Roland.
?מה שלומך .אשלי, זה רולנד-
The screening is all set up. We are running on a really tight schedule.
.ההקרנה מוכנה .יש לנו לו"ז צפוף
First of all, I'd just like to say that what an honor this is for me.
קודם כל, ארצה לומר .איזה כבוד זה עבורי
I just want to say you're by far the most interesting american director.
רציתי לומר שאתה הבמאי האמריקאי .הכי מעניין
Thank you.
.תודה
I write in the arts for a paper
אני כותבת על האומנות בעיתון
and I always put you right in the class with Renoir and De Sica.
ואני תמיד שמה אותך בדרגה .יחד עם רנואר ודה סיקה
I'm surprised to hear that someone your age is
אני מופתע לשמוע שמישהי בגילך
familiar with Renoir and De Sica.
.מכירה אותם
Film is my total thing. I've seen all the american classics.
.אני מתה על צילום .ראיתי את כל הקלאסיקות האמריקאיות
Particularly the europeans. Kurosawa is my favourite.
.במיוחד של האירופאים .קורוסואה הוא האהוב עליי
Technically, he is not european, technically, he's, obviously, japanese.
,טכנית, הוא לא אירופאי .טכנית, ברור שהוא יפני
But you really speak to my soul.
.אבל ממש דיברת לנשמתי
What college are you from?
?מאיזה קולג' את .יארדלי. זה קטן-
I know it well, my first wife went there.
,אני מכיר אותו היטב .אשתי הראשונה למדה שם
- Really? - Yes.
?באמת .כן-
Brilliant woman, long blonde hair and a state of the art overbite.
אישה מבריקה, שיער בלונדיני .ארוך ושיניים מושלמות
Very sexy. A philosophy major.
.מאוד סקסית .בוגרת פילוסופיה
To tell you the truth I didn't deserve her, and
למען האמת, לא הייתי ,ראוי לה
I didn't end up with her either, so ...
,ולא הייתי איתה בסוף ...אז
Well, that's a...
...ובכן, זה
Neither, either, nor yawn.
.לא משעמם .אני מדמיינת
I guess, it's probably more yawn that either.
אני מניחה שזה יותר .משעמם מהשני
Are you from New York?
?את מניו יורק
Tucson, Arizona.
.טוסון, אריזונה
What does your family do?
?מה המשפחה שלך עושה .חששתי שתשאל-
My father owns banks.
.אבי הוא בעלים של בנק
Is that bad?
?זה רע
I know what you are thinking.
.אני יודעת מה אתה חושב
"Republicans, the one percent". But we are not.
".רפובליקנים, האחוז האחד" .אבל אנחנו לא
We're just, totally Episcopalians, who happen to just be rich.
,אנחנו לגמרי אפיסקופלים .שבמקרה גם עשירים
That's how my Ashley was.
.כך אשלי שלי הייתה
Who's your Ashley?
?מי אשלי שלך .אשתי הראשונה-
The one with a long blonde hair and a state of the art overbite.
זו עם השיער הבלונדיני הארוך .והשיניים המושלמות
Her name was Ashley?
?שמה היה אשלי .איי-אס-אייץ- אל- אי-וואי-
Mine is A-S-H-L-E-I-G-H.
-שלי איי-אס-אייץ-אל-אי .איי-ג'י-אייץ
You use a Forbes 500 spelling.
את משתמשת באיות .של פורבס 500
Since this is your first meaningful assignment, would you like a scoop?
מאחר שזו המטלה הכי משמעותית ?שלך, תרצי סקופ
Of?
?של
Inside information. You've heard what the term is.
.מידע פנימי .שמעת מהו המונח
Oh, a scoop!
!סקופ
I'd rather share this with you, than some slick gossip-hungry newspaper.
אני מעדיף לשתף את זה איתך, מאשר .עם איזה כתב רכלן
Oh my God.
.אלוהים
You keep going, I'm liable to have my famous psychological hiccup fits.
תמשיך, אני רשאית שיהיו לי .את הגיהוקים הפסיכולוגים שלי
When I'm nervous I stammer.
.כשאני לחוץ, אני מגמגם
Is this the scoop?
?זה הסקופ
No, that's not the scoop.
.לא, זה לא הסקופ
The worst, of course, is when I'm sexually conflicted.
המצב הכי חמור זה .כשיש לי קונפליקט מיני
Then I'll hiccup indefinitely.
.אז אגהק בהחלט
The scoop is -
...הסקופ הוא
I am not happy with this film.
אני לא מרוצה .מהסרט הזה
You're not?
?אתה לא
I am thinking of quitting, actually.
.אני חושב לפרוש, האמת
That's the scoop.
.זה הסקופ
If I could speak frankly, Mr. Pollard.
,אם אוכל לדבר בכנות .מר פולארד
You've never had mass appeal.
.מעולם לא היה בך עניין המוני
You're too original.
.אתה מקורי מדי
And you've never once made one single commercial concession.
מעולם לא השתתפת .בפרסומת אחת
You are a free creative spirit.
.אתה רוח יצירתית חופשיה
Like Van Gogh, or Rothko, or Virginia Woolf.
,כמו ואן גוך, רוטקו .או וירג'יניה וולף
Of course, they all committed suicide.
.כמובן שכולם התאבדו
It's a very sweet thing to say, actually.
.זה דבר מאוד מתוק לומר
You should read me on you.
.כדאי שתקריא לי עליך
I wrote that your best work is yet to come.
כתבתי שהעבודה הכי טובה .שלך עדיין לא קרתה
It's only in, Yardley Argus, but we have a good circulation.
,זה רק ביארדלי ארגוס .אבל יש לנו מעגל נרחב
You think that my best work is yet to come?
את חושבת שעבודתי ?הכי טובה עדיין לא הגיעה
I do.
.כן
And I haven't seen your new film, but I'm willing to bet...
,ולא ראיתי את הסרט החדש שלך ...אבל אני מוכנה להתערב
Would you like to?
?תרצי לראות .אשמח-
I know how secretive you are. Which I, totally, respect.
.אני יודעת כמה אתה סודי .ואני לגמרי מכבדת את זה
What are you doing now?
?מה את עושה עכשיו ?עכשיו-
Yes now. I'm screening it for Ted Davidoff, who did the script.
כן, עכשיו. אני עובר על התסריט של .טד דווידוף, שהכין את התסריט
I know who he is, he writes all your movies, he's a genious.
אני יודעת מי זה, הוא כותב .את כל הסרטים שלך, הוא גאון
The screening has some last minute changes.
לתסריט היו שינויים .של הרגע האחרון
Face saving changes.
.שינויים של חסכון בפנים
How long does it run?
?כמה זמן זה רץ
I guess I could shift my lunch plans.
אני מניחה שאוכל לשנות .את התכניות שלי לצהריים
One thing about New York City - you are here or you are nowhere.
,דבר אחד בנוגע לניו יורק סיטי .אתה כאן, או שאתה לא בשום מקום
You cannot achieve this level of anxiety, hostility and paranoia anywhere else.
,אי אפשר להגיע לרמה כזו של חרדה .עוינות ופרנויה במקום אחר
It's really exhilarating.
.זה ממש ממריץ
Anyhow, I decided to treat myself to a cigarette holder,
בכל מקרה, החלטתי לפנק ,את עצמי במחזיק סיגריה
which makes me look dapper
מה שגורם לי להיראות מטופח
and serves the double duty of delaying the inevitable onset
ומשרת את התפקיד הכפול ,של מניעת הבלתי נמנע
of cancer or emphysema.
.של סרטן או נפחת .אני מעשן יותר מדי
So then who do I meet, but one of the most obnoxious
,אז את מי אני פוגש את הדמות הכי מגעילה
and revolting characters from my high school.
.ומזעזעת מהתיכון שלי
Welles? Hey.
?וולס .היי
Troller.
.טרולר
I heard that you flanked out of freshman year.
שמעתי שנשרת .משנה ראשונה
No, I didn't flunk out, I transferred up to Yardley,
,לא, לא נשרתי ,עברתי ליארדלי
because the first place I tried was too unstructured.
כי המקום הראשון שניסיתי .היה חסר מבנה
They word around is flunked.
.השמועה אומרת שנשרת .לא-
Where the hell is Yardley, Afghanistan?
,איפה לעזאזל יארדלי ?באפגניסטן
Upstate.
.בצפון
- Have you heard about Finletter? - No.
?שמעת על פינלטר .לא-
He got thrown out of Princeton for passing bed checks.
זרקו אותו מפרינסטון .מפני שהוא פספס בדיקת מיטות
- No, I didn't hear about that. - The big deal.
.לא, לא שמעתי את זה .כן, זה עניין רציני-
Because of his father he's got like the all-time golden parachute.
בגלל אביו, יש לו מצנח .מוזהב
He could commit mass murder and he'd still have a cushy job waiting for him.
הוא יכול לבצע רצח המוני .ועדיין תמתין לו משרה יוקרתית
- It's a weird way to put it. - And Millstein is marrying Carol Durand.
.זו דרך מוזרה לנסח את זה .ומילסטין מתחתן עם קרול דורנד-
Which, I'll never understand, because she resembles Yasser Arafat.
,ולעולם לא אבין את זה .כי היא דומה ליאסר ערפאת
Not to mention she's an Ice Queen.
שלא לדבר על כך .שהיא מלכת הקרח
You can't believe everything.
.אתה לא יכול להאמין לכל דבר
What are you doing in town?
?מה אתה עושה בעיר
It's my girlfriend, I'm just showing her around for the weekend.
זו החברה שלי, אני רק מראה .לה את האזור בסוף השבוע
- Who is your girlfriend? - You wouldn't know her.
?מי החברה שלך .אתה לא מכיר אותה-
But she's got a name, hasn't she?
?אבל יש לה שם, לא
Ashleigh.
.אשלי
Like Ashley Wilkes in "Gone with the Wind"?
כמו אשלי ווילקס "?בחלף עם הרוח"
That whimp.
.זה חנוני
What about Josh Loomis?
?מה עם ג'וש לומיס
I just saw Josh. He's shooting a movie at Minetta.
.כרגע ראיתי את ג'וש .הוא מצלם סרט במינטה
- A movie? - It's his student film.
?סרט .זה סרט סטודנטים-
NYU project, it looked completely stupid to me.
פרויקט של האוניברסיטה, זה נראה .לי טיפשי לגמרי
You should stop by.
.כדאי שתקפוץ
He's with Evans and the younger Tyrell.
הוא עם אוונס .ועם טיירל הצעיר
You've always liked Josh. That turned into a classic whimp.
.תמיד אהבת את ג'וש .שהפך לחנון קלאסי
Did you say Amy's younger sister is there? Is Amy there?
?אמרת שהאחות הקטנה של איימי שם ?איימי שם
Amy is at Vassar. Big deal. I'm impressed.
.איימי בואסר .עניין גדול. אני נפעם
Flat-chested. Like two dimes on a hanging board.
כולי נרגש. כמו שני דיים .על לוח תליה
- Amy was beautiful. - Yeah, if you like Grace Kelly.
.איימי הייתה יפה .כן, אם אתה אוהב את גרייס קלי-
What are you in town for?
?למה אתה בעיר
My girlfriend, she has an interview with Roland Pollard for the school paper.
לחברה שלי יש ראיון עם רונלד .פולארד עבור עיתון בית הספר
Who's that?
?מי זה
It's a director. He did "Winter Memories", "Moonlight".
זה במאי. הוא יצר את "זכרונות ".חורף", "אור הירח
Oh yeah! I can't stand his flicks.
!כן .אני לא סובל את הסרטים שלו
All that whimpy emotional probing, and never a single decent toilet joke.
,כל הרגשנות החנונית הזו .ואף פעם אין בדיחת שירותים ראויה
You should go and watch them shoot. You could be in it.
.כדאי שתצפה בהם מצלמים .אתה יכול להופיע בהם
They're looking for volunteers.
.הם מחפשים מתנדבים
With that cigarette holder you could be the perfect milk toast nerd.
עם מחזיק הסיגריה הזה, תוכל .להיות החנון המושלם
I'm running a little bit late.
.אני מאחר קצת
I wouldn't trust my girl with a big time Hollywood director.
לא הייתי סומך על הבחורה .שלי עם במאי גדול בהוליווד
Good to know.
.בסדר, טוב לדעת
- You didn't ask me what I am doing. - What are you doing?
.לא שאלת אותי מה אני עושה ?מה אתה עושה-
I'm only pre-med.
.אני רק במכינה ללימודי רפואה
We have paw at the boarding of Grenada.
יש לנו פגישה עם ההנהלה .בגרנדה
I can't make lunch.
אני לא יכולה .להגיע לארוחת צהריים
What? Why not?
?מה? למה לא
- I have to see his film. - You do?
.עליי לראות את הסרט שלו ?באמת-
It's an unbelievable opportunity.
.זו הזדמנות מדהימה
And then we're going to discuss it after and everything.
ואז נדון בזה אחר .כך והכל
How did this develop? I though you just had an hour with him.
?איך זה התפתח .חשבתי שיש לך רק שעה איתו
So did I, but then he started opening up to me.
גם אני, אבל אז הוא התחיל .להיפתח בפניי
He did?
?באמת
He is going through this real artistic crisis.
הוא עובר משבר .אומנותי אמיתי
There's a real story here.
.יש כאן סיפור אמיתי .הזמנו שולחן לארוחת צהריים-
You wouldn't want me to say no to the screening?
אתה לא רוצה שאסרב ?להקרנה
I am here for work. We'll have plenty of time.
.באתי בשביל עבודה .יהיה לנו הרבה זמן
When? The film's going to take a couple of hours.
מתי? הסרט ייקח .כמה שעות
I mean.
...כלומר
It's 1 now, the movie will probably be over around 3
השעה אחת עכשיו, הסרט ,בטח ייגמר בשלוש
and then I'll have all afternoon.
.ואז יהיה לי אחר צהריים שלם ?איך התחברת איתו כל כך מהר-
He's going through this whole self-sabotage trip.
הוא עובר מסע .של הרס עצמי
It's a scoop.
.זה סקופ ?זה הוא-
Yes.
.כן
He's a little older looking than I thought.
הוא נראה קצת יותר .מבוגר משחשבתי
It's a good look though, don't you think?
,זה מראה טוב ?אתה לא חושב
He is a sufferer.
.הוא סובל
So what, what's so great about suffering?
אז מה, מה נהדר ?כל כך בסבל
You should hear him talk about the arts, he's so passionate.
,כדאי שתשמע אותו מדבר על האומנות .יש בו המון תשוקה
I can see how all of his leading ladies fall in love with him.
אני מבינה איך כל הנשים .מתאהבות בו
Do you want me to meet him?
?את רוצה שאפגוש אותו
- I wouldn't want you to spook him. - It's okay.
.לא ארצה שתבהיל אותו .זה בסדר-
No, he's a very private person. And distraught.
.לא, הוא אדם מאוד פרטי .ומוטרד
I'll see you later and I'll meet you back at Carlyle at 3.
נתראה, אפגוש אותך .בקרלייל בשלוש
It's the Pierre. The Carlyle is tonight.
.זה הפייר .הקרלייל בערב
What the hell is it about older guys that seem so appealing to women.
מה יש בגברים מבוגרים שמושכים ?כל כך נשים
All they are is decrepit. What is sexy about short-term memory loss?
.הם רק חלושים ?מה סקסי בזכרון קצר
I never want to get old.
.לעולם לא ארצה להזדקן
Of course, with my smoking habit, I'll be spitting blood at 40.
,כמובן שעם הרגלי העישון שלי .אירק דם בגיל 40
If she's going to get some big inside news story,
אם היא תקבל סיפור ,חדשות גדול ופנימי
she has to put in time with this guy.
היא תצטרך להעביר .זמן עם הבחור הזה
Meanwhile, it's going to rain soon.
,בינתיים .יירד גשם בקרוב
Gatsby!
!היי, גטסבי
Josh.
.ג'וש
How are you man?
?מה שלומך
- It's nice to see you. - It's good to see you.
.נחמד לראות אותך .טוב לראות אותך-
I just ran into Alman Troller.
.כרגע נתקלתי באלמן טרולר
He told me you were shooting a short film down here,
הוא אמר לי שאתה מצלם ,כאן סרט קצר
I thought I'd stop by and say hi.
.חשבתי שאקפוץ ואגיד שלום
It's just my mid-term project, it's nothing big actually.
,זה רק פרויקט האמצע שלי .זה לא משהו רציני
How's Yardley, is that where you are?
,איך יארדלי ?שם אתה לומד
It's okay, I'm not really liking it too much,
זה בסדר, אני לא אוהב ,את זה כל כך
I'd rather be going to school in the city, but...
...אני מעדיף ללמוד בעיר, אבל
You know my mother. If it's not the perfect image,
.אתה מכיר את אמא שלי ,אם זו לא התמונה המושלמת
she bites down that cyanide capsule she keeps for special emergencies.
היא תבלע את גלולת הציאניד .אותה היא שומרת למקרי חירום
I didn't know that.
.לא ידעתי את זה
The only thing I remember about them is
הדבר היחיד שאני זוכר לגביהם
that they had that fundraiser for Jeb Bush, right?
זה שהיה להם ארוע צדקה ?עבור ג'ב בוש, נכון
- Right.
.נכון .נכון-
So listen, how are you? How's life?
?אז תקשיב, מה שלומך ?איך החיים
What's going on here? What are you doing here?
?מה קורה כאן ?מה אתה עושה כאן
You know, just out here trying to create modern film-noir classic.
אתה יודע, אני כאן מנסה ליצור .סרט מודרני קלאסי בשחור לבן
Okay, alright.
.בסדר, בסדר
- Do you want to be in it? - No.
?אתה רוצה להופיע בו .לא-
- Come on, man.
.בחייך, גבר
We're just light on extras, we have all those people who never showed.
חסרים לנו אנשים, יש לנו .אנשים שלא הגיעו
You wouldn't have to talk or anything.
.לא תצטרך לדבר או משהו
Seriously, you just get in the car,
,ברצינות ,פשוט תכנס לרכב
and then on action you let the girl out, that's it.
ואז באקשן, תיתן לבחורה .לצאת, זה הכל
- Okay, I don't have to talk? - None. Zero words.
?בסדר, לא אצטרך לדבר .שום מילה-
- I can handle that. - Okay, there you go.
.אוכל להתמודד עם זה .בסדר, הנה לך-
You remember Chan, don't you?
?אתה זוכר את צ'ן, נכון
- Chan Tyrell. - Hi.
.צ'ן טיירל .היי-
- You're Amy's little sister, right? - Good to see you.
?את האחות הקטנה של איימי, נכון .טוב לראות אותך-
- Should we do this? - Yeah, go in there.
?שנעשה את זה .כן, תכנסי-
I like that coat, actually, no, keep that on.
,אני אוהב את המעיל הזה .לא, תשאירי אותו עלייך
Listen, I hear your older sister's at Vassar now, right?
שמעתי שאחותך הגדולה לומדת ?בואסר עכשיו, נכון
Yeah, political science major.
.כן, לימודי מדעי הפוליטיקה ?היית מאמין
I mean Amy never heard the news that Lincoln was shot.
איימי לא שמעה את החדשות .שלינקולן נורה
Chan Tyrell. This is insane.
.אלוהים, צ'ן טיירל .זה מטורף
You were a little girl, and now you are, actually, a young woman.
,היית ילדה קטנה .ועכשיו את אישה צעירה
You are not going to start singing Gigi, are you?
לא תתחיל לשיר ?את שיריה של ג'יג'י, נכון
- I'm not going to start singing... - So here's the story.
...לא אתחיל לשיר .אז הנה הסיפור-
She is totally mad with loss and she can't let go off you.
היא השתגעה מאובדן .והיא לא יכולה לתת לך ללכת
She kisses you and then she bursts away.
אז היא מנשקת אותך .ואז היא מתפרצת
Chan Tyrell.
.צ'ן טיירל
Incidentally, I apologise in advance for ruining your scene.
בטעות, אני מצטער שהרסתי .את הסצנה שלך
- I'm not an actor. - I'm not an actress either.
.אני לא שחקן .גם אני לא שחקנית-
I'm just helping out a friend.
.אני רק עוזרת לחבר ?ואנחנו מתנשקים-
Yeah, that's why I never wanted to be an actress.
כן, זו הסיבה .שלא רציתי להיות שחקנית
You have to fake passion with all kinds of weirdos.
יש לך תשוקה מזויפת .עם כל מיני מוזרים
- Thank you. - Nevermind.
.תודה .לא משנה-
Just kiss me so I can really feel it in my toes.
פשוט תנשק אותי כדי שאוכל .להרגיש את זה באצבעותיי
I used to kiss your older sister, did she ever say anything about that or no?
,נהגתי לנשק את אחותך הגדולה ?היא אמרה משהו על זה, או לא
I don't know, I don't recall. I think maybe she said you were a 4.
.אני לא יודעת, לא זוכרת .אני חושבת שהיא אמרה שאתה בן 4
- A 4? She said I was a 4? - I don't know, maybe a 6.
?ארבע? היא אמרה שאני בן 4 .אני לא יודעת, אולי 6-
Maybe a 6, I can't recall. Just this kiss, I want it to be hot.
.אולי שש, אני לא זוכרת .רק נשיקה, אני רוצה שזה יהיה סקסי
If we are going to do it, let's do it right.
,אם נעשה את זה .בוא נעשה את זה נכון
- Good work ethic. - Thank you.
.מוסר עבודה טוב .תודה-
Action.
.אקשן
Cut.
.קאט
Are you going to keep your mouth closed?
?אתה תשאיר את הפה שלך סגור
I have a girlfriend, Chan. I don't think I can do this.
.יש לי חברה, צ'ן .אני לא חושב שאוכל לעשות את זה
I'm sorry, I think I froze.
,אני מצטער .אני חושב שקפאתי
You have a girlfriend? Who's your girlfriend?
?יש לך חברה ?מי החברה שלך
Her name is Ashleigh, she's from Yardley.
,שמה אשלי .היא מיארדלי
She's from Tuscon originally.
.היא מטוסון במקור
Tuscon? You are dating a girl from Arizona?
טוסון? אתה יוצא ?עם בחורה מאריזונה
Do I have your permission?
?קיבלתי את רשותך
What do you guys talk about, cactuses?
?על מה אתם מדברים, קקטוסים
Rattlesnakes.
.עכסנים
Arizona? That would be great for your asthma.
אריזונה? זה יהיה נהדר .לאסטמה שלך
I don't have asthma.
.אין לי אסטמה
When we were kissing, I thought I heard you wheezing.
,מוזר, כשהתנשקנו .חשבתי ששמעתי חרחור
I always remembered you as a very snotty kid.
תמיד זכרתי .שהיית ילדה מאוד חטטנית
Ready?
?מוכנים ?מה את עושה עכשיו-
- I am studying design at a fashion Institute. - That's unique.
.אני לומדת עיצוב במוסד האופנה .זה מיוחד-
Rolling.
.מצלם
Scene 19, take 2.
,סצנה 19 .טייק 2
Action.
.אקשן
Cut. That's better.
.קאט .זה יותר טוב
Josh, he's way too uptight to open up his mouth.
ג'וש, הוא יותר מדי לחוץ .מכדי לפתוח את הפה
Are you still seeing that shrink?
?אתה עדיין הולך לפסיכולוג
Give me a break, alright? I was just taking a walk.
?תעשי לי טובה, בסדר .רק יצאתי להליכה
He asked me to help out, alright? I've never acted before.
?הוא ביקש ממני לעזור, בסדר .מעולם לא שיחקתי
- Scene 19, take 3. - Action.
.סצנה 19, טייק 2 .אקשן-
Josh, it's starting to rain.
.ג'וש, מתחיל לרדת גשם
And cut. Great.
.וקאט. נהדר
See, I knew you could do it. And I won't tell your girlfriend.
.רואה, ידעתי שתוכל לעשות את זה .ולא אספר לחברה שלך
Josh, you like it, you want a different version?
ג'וש, אהבת את זה, אתה רוצה ?גרסה שונה
- I can... - No, we go with that version.
...אוכל .לא, נלך עם הגרסה הזו-
That's the version, we're sticking with that.
,זו הגרסה .נשאר עם זה
Alright, well, have fun in Arizona.
.בסדר, תהנה באריזונה
And whatever you do, don't get lost in a desert and die of thirst.
ולא משנה מה תעשה, אל תלך .לאיבוד במדבר ותמות מצמא
I'll be sure to bring a canteen.
.אדאג להביא מימייה
Don't fall in the Grand Canyon too, it's really deep.
,אל תיפול גם בגרנד קניון .זה ממש עמוק
She's always been the pain in the ass, kid sister.
,היא תמיד הייתה נוראית .אחותה
How could she not be?
?איך היא יכולה שלא להיות
Amy was gorgeous, and so sexually advanced.
,איימי הייתה מהממת .וכל כך מתקדמת מינית
Word on Amy was she performed an oral sex at the bar mitzvah.
יש שמועה שאיימי ביצעה .סקס אוראלי בבר מצווה
Maybe they should make that a part of every jewish holiday.
אולי כדאי שיכניסו את החלק .הזה בכל חג יהודי
Certainly beats fasting.
.זה בהחלט עדיף על צום
It's also a great way to celebrate the Jewish New Year, what a great Hanukah gift.
זו גם דרך נהדרת לחגוג את השנה .החדשה היהודית, איזו מתנת חנוכה נהדרת
I wonder what's been bothering Hunter.
.מעניין מה מטריד את האנטר
Something was definitely on his mind when I called him.
משהו בהחלט הטריד אותו .כשהתקשרתי אליו
- Gatsby! - Surprise.
!גטסבי .הפרעה-
- I told you I might drop in. - That's crazy!
.אמרתי לך שאולי אקפוץ !זה מטורף-
Listen, if you have something to do I can come back...
,אם יש לך משהו לעשות ...אוכל לחזור
- No, I have nothing to do. - Good to see you.
.לא, אין לי מה לעשות .טוב לראות אותך-
How are you?
?מה שלומך
- I'm good, you? - Good.
?אני בסדר, ואתה .יופי-
Are you coming for Mom's party?
?אתה מגיע למסיבה של אמא
No, you can't tell her I'm here, okay?
לא, אתה לא יכול לומר לה ?שאני כאן, בסדר
It's okay, Hunter, you can pull it off.
,זה בסדר, האנטר .אתה יכול לעשות את זה
You are engaged and not in the house now,
אתה מאורס .ולא נמצא בבית עכשיו
she's not going to take your phone away.
.היא לא תיקח את הטלפון שלך
- If Mom finds out she'll die. - No, she won't, she'll live.
.אם אמא תגלה, היא תמות .לא, היא לא, היא תחיה-
And she's not going to find out.
.היא לא תגלה .תחשיב אותי בפנים-
It's Ashleigh, my girlfriend, she has to do an interview with Roland Pollard,
זו החברה שלי, אשלי, היא צריכה לעשות ,ראיון עם רונלד פולארד
the film director for the school paper.
במאי הסרטים .עבור עיתון בית הספר
It's a big coup.
.זה עניין גדול
Ashleigh? Someone the mom's high on?
?אשלי ?מישהי שאמא חמה עליה
- She's never even met her. - Hunter, your parents want to ...
.היא לא פגשה אותה ...האנטר, ההורים שלך רוצים-
- Gatsby, It's so good to see you! - It's good to see you, how are you?
!גטסבי, כל כך טוב לראות אותך ?טוב לראות אותך, מה שלומך-
I'm good, what are you doing in town?
?מה אתה עושה בעיר הזו
His girlfriend is interviewing Roland ...
...החברה שלו מראיינת את רולנד
Pollard, the film director, but,
,פולארד, הבמאי
do me a favor don't tell my mom I'm here, it's going to be a big party ...
תעשי לי טובה, אל תגידי לאמי ...שאני כאן, זו תהיה מסיבה גדולה
He hates parties, Mr. Anti-social.
,הוא שונא מסיבות .מר אנטי חברתי
You always hated Mom's literary salons.
תמיד שנאת את סלוני .הספרות של אמא
It's rich housewifes who have the leisure to pursue esoteric culture.
אלה עקרות בית עשירות שיש להן .מותרות לרדוף אחר תרבות אזוטרית
The out of work, discussing the out of print.
אלה שלא עובדות דנות .במה שמודפס
She just wanted to make sure that we are exposed to great literature.
היא רק רצתה לוודא שאנחנו .חשופים לספרות נהדרת
What about Jimmy Cannon then? Or what Tom Adair?
?מה עם ג'ימי קנון ?או מה עם טום אדייר
It's not all giant insects and model maids.
לא הכל זה חרקים ענקיים .ומשרתות דוגמניות
You are not going to duck out of our wedding, huh?
לא תבריז ?מהחתונה שלנו, נכון
How can he? He's the best man.
?איך הוא יכול להבריז .הוא השושבין
He cries at weddings.
.הוא בוכה בחתונות
He's not as tough as he makes out. He cries at weddings and funerals.
.הוא לא קשוח כפי שהוא נראה .הוא בוכה בחתונות ובלוויות
Same reason.
.אותה הסיבה
I'm going to go take a shower. But there's coffee.
.אני הולכת להתקלח .אבל יש קפה
- I'm so glad you're here. - It's nice being here.
.אני כל כך שמחה שאתה כאן .נחמד להיות כאן-
I've always liked her.
.תמיד אהבתי אותה
Gatsby.
.גטסבי
- What's the matter? - Gatsby.
?מה העניין .גטסבי-
I don't want to go through with this wedding.
.אני לא רוצה להתחתן ?מה-
I can't do it.
.אני לא יכול לעשות את זה
I can't, and I can't pull out now.
,אני לא יכול .ואני לא יכול לנטוש עכשיו
It would kill her, it's two hundred guests invited, they booked ...
זה יהרוג אותה, יש 200 ...אורחים שהוזמנו, הם הזמינו
the Century Club, they booked an orchestra!
,את מועדון הסנטורי !הם הזמינו תזמורת
God, save me!
!שאלוהים יציל אותי
Okay, alright. What happened?
.בסדר ?מה קרה
You'll think I'm so stupid.
.אתה תחשוב שאני טיפש
I'm not going to think you're stupid, just tell me what happened?
,לא אחשוב שאתה טיפש ?פשוט תגיד לי מה קרה
I can't, it's too stupid.
,אני לא יכול .זה טיפשי מדי
You're making me anxious, I want to hear this fascinating piece of stupidity.
אתה מלחיץ אותי, אני רוצה לשמוע .את הטיפשות המרתקת הזו
She's ... bright.
.היא... חכמה
Gatsby, she's nice, she's kind.
.גטסבי, היא נחמדה, ואדיבה
So?
?אז
I can't stand the way she laughs.
.אני לא סובל את הצחוק שלה ?מה-
What?
.כן, אני לא יכול לסבול את זה
- Her laugh? - Yes.
?את הצחוק שלה .כן-
Yeah, her laugh.
.כן, הצחוק שלה
Hunter, that's probably the most idiotic thing I've heard in my life.
האנטר, זה הדבר הכי טיפשי .ששמעתי בחיי
I told you'd think it's stupid.
.אמרתי לך שתחשוב שזה טיפשי ?מה הבעיה עם הצחוק שלה-
Listen to it, it's a total turn-off.
,תקשיב לזה .זה דפוק לגמרי
How much do you love her?
?כמה אתה אוהב אותה
I do, I love her, I love her, it's just her laugh.
,אני אוהב אותה .אני אוהב, זה הצחוק שלה פשוט
If you love her then get over it.
,אם אתה אוהב אותה .אז תתגבר על זה
I can't. I've tried. I've tried.
.אני לא יכול .ניסיתי. ניסיתי
Last night, we were talking in bed and she laughed
אמש, דיברנו במיטה והיא צחקה
and I couldn't make love to her.
ולא יכולתי .להתעלס איתה
- What? - I couldn't, I was impotent.
?מה .לא יכולתי, הייתי אימפוטנט-
From her laugh?
?בגלל הצחוק שלה
- It's happened before. - Hunter, you have to see a shrink.
.זה קרה בעבר .האנטר, עליך ללכת לפסיכולוג-
- I'm serious. - I don't need a shrink.
.אני רציני .אני לא צריך פסיכולוג-
I know what the problem is - she has a fatal laugh.
,אני יודע מה הבעיה .יש לה צחוק נוראי
A cross between Dad's sister Betty and Lennie in "Of Mice and Men".
שילוב בין אחותו של אבא, בטי, ולני ".מ"על עכברים וגברים
I've never heard of a problem like that before.
מעולם לא שמעתי .על בעיה כזו
You are young, Gatsby.
.אתה צעיר, גטסבי
The world is full of tragic little dealbreakers.
העולם מלא בדברים טרגיים .שהורסים מערכות יחסים
Haven't you been seeing Lily for over a year?
אתה לא מתראה ?עם לילי יותר משנה
Why is this coming up now?
?למה זה עולה עכשיו
Have you talked to her about it?
?דיברת איתה על זה
I brought it up, tactfully, but
,העליתי את זה ,מבחינה טקטית
I don't think she realises how serious it's gotten.
אני לא חושב שהיא מבינה .כמה זה החמיר
I love her, but I can't marry her, Gatsby.
אני אוהב אותה, אבל אני לא יכול .להתחתן איתה, גטסבי
I won't be able to have sex with her.
.לא אוכל לשכב איתה
No, you mean you don't want to marry her
,לא, אתה לא רוצה להתחתן איתה ?אז אתה מתרכז בצחוק הזה באופן לא שפוי
Spare me the fruits of your Upper East Side talking, listen to her laugh.
תחסוך ממני את הפירות של הצד .המזרחי שלך, תקשיב לצחוק שלה
When she comes down, we'll get her to laugh.
,כשהיא תרד .נגרום לה לצחוק
You'll see what I mean.
.אתה תראה למה אני מתכוון
I can't.
.אני לא יכול
- I can't do this, I'm sorry. - Rollie.
.אני לא יכול לעשות זאת, מצטער .רולי-
I know, I'm sorry, Ted.
,אני יודע .אני מצטער, טד
- Rollie, come on. - It's actually, it's physcially...
.רולי, בחייך ...זה פיזית-
- Don't do this. - making me sick.
.אל תעשה את זה .גורם לי לבחילה-
- It's humiliating. - It's a process, Rollie.
.זה משפיל .זה תהליך, רולי-
- Your changes are shit. - Rollie, sit down.
.השינויים שלך גרועים .רולי, שב-
- Everything that I did is shit. - Not shit, different, different.
.כל מה שעשיתי נוראי .לא נוראי, שונה, שונה-
Mr. Pollard.
.מר פולארד
- It's not different. - Not all the changes work, but some are good.
זה לא שונה. -לא כל השינויים .עובדים, אבל חלקם טובים
Thank you for coming, Ashleigh, I need to get a little air.
,תודה שהגעת, אשלי .אני צריך קצת אוויר
- It's a process. - I need some space.
.בוא שב .עליי לצאת-
- Come and sit down. - I need to get out.
.זה תהליך .אני צריך מרחב-
Don't do this.
.אל תעשה את זה
- I need to think about. - Don't! No booze.
.עליי לחשוב על זה .לא! בלי אלכוהול-
- Please, no booze. - What?
.בבקשה, בלי אלכוהול ?מה-
Come on.
.קדימה
You just watched 2 hours of an existential steaming shit pile
כרגע צפית בשעתיים של חרא קיומי
and that's all that you can say to me?
וזה כל מה ?שאתה יכול לומר לי
- It's a process, we do this every time. - Ted, Ted.
.זה תהליך, אנחנו עושים את זה כל פעם .טד, טד-
Rollie, come on, back. Don't drink.
.רולי, קדימה, תחזור .אל תשתה
Oh, God.
.אלוהים
- Shouldn't we go afer him? - That's the sure sign he is going to drink.
?לא כדאי שנלך אחריו .זה סימן בטוח שהוא ישתה-
You go, you can go.
.לכי, את יכולה ללכת
I have to watch it all
עליי לצפות בהכל, כדי להיות מסוגל .לדבר איתו על זה בחוכמה
I love the movie so far.
.אני אוהבת את הסרט כל כך
- You do? - I do.
?באמת .כן-
Let's go back.
.בוא נחזיר אחורה
There's a high-stakes card game later at a Fremont Hotel.
יש משחק קלפים בהימור גבוהה .מאוחר יותר במלון פרימונט
I can't make it, but I know you love that kind of thing.
אני לא יכול להגיע, אבל אני יודע .שתאהב את זה
You want me to call Joe Cohen, and say you'll take my chair?
,רוצה שאתקשר לג'ו כהן ?ואומר לו שתגיע במקומי
I would love a high-stakes card game, I'm loaded right now, but
,אשמח למשחק כזה ,אני עמוס בכסף כרגע
Ashleigh and I, we have plans for tonight.
אבל לי ולאשלי .יש תכניות להערב
I'm dying to meet Ashleigh.
.אני מת לפגוש את אשלי
I know, I don't know where she is right now.
אני יודע, אני לא יודע .איפה היא כרגע
- I was supposed to show her city today. - You better take an umbrella.
.הייתי אמור לראות לה את העיר היום .כדאי שתקחו מטריה-
Watch, I'll make her laugh.
.תראה, אגרום לה לצחוק
I was just telling Gatsby... Larry Nash told me a great joke.
...בדיוק אמרתי לגטסבי .שלארי נאש סיפר לי בדיחה נהדרת
Two cannibals are eating a comedian and one says:
שני קניבלים אוכלים קומיקאי :ואחד אומר
"Hey, do you taste something funny?"
"?היי, אתה מריח משהו מצחיק"
That is so ufunny.
.זה ממש לא מצחיק
Okay, that's my que, Hunter, lovely to see you as always.
,בסדר, זה הסימן שלי, האנטר .נהדר לראות אותך כמו תמיד
Lily, thank you for the coffee.
.לילי, תודה על הקפה
- I heard one more. - Sure.
.שמעתי עוד בדיחה .בטח-
A homeless man stopped a Jewish mother on the street and said:
מחוסר בית עצר אמא יהודיה :ברחוב ואמר
"Lady, I haven't eaten in 3 days. And she said: "Force yourself".
.גברת, לא אכלתי שלושה ימים" ".והיא אמרה: "תכריח את עצמך
Hello, Ashleigh, what's going on?
?הלו, אשלי, מה קורה
You said you were going to call me 30 minutes ago.
אמרת שתתקשרי אליי .לפני חצי שעה
I know, but the film got delayed. I'm up at this screening room place.
.אני יודעת, אבל הסרט התעכב .אני בחדר ההקרנה
It's fine, just meet me at the Museum of Modern Art on 53rd Street.
זה בסדר, פשוט תפגשי אותי במוזיאון .האומנות המודרנית ברחוב 53
We'll grab a bite to eat there and then we are going to go see the Weegee's.
נאכל שם משהו ונלך .לראות את הווג'י
- I can't. I can't. - What do yo mean, why not?
.אני לא יכולה. לא יכולה ?למה לא-
Because I'm onto a real story here.
.כי עליתי על סיפור אמיתי כאן
This is a 70 million dollar movie and Rollie is very unhappy with it.
זה סרט ששווה 70 מיליון דולר .ורולי ממש לא מרוצה ממנו
You call him Rollie?
?את קוראת לו רולי
Yeah, and Ted and I, we have to find him.
.כן, וטד ואני חייבים למצוא אותו
We have to find him and talk with him.
עלינו למצוא אותו .ולדבר איתו
Before he adds one of his crazy fits, and then re-edits the whole thing and ruins it.
לפני שהוא יוסיף קטע מטורף .ויערוך הכל ויהרוס את זה
Who is Ted?
?מי זה טד
Gatsby, I can't talk right now. But I'll call you as soon as I'm through.
.גטסבי, אני לא יכולה לדבר עכשיו .אבל אתקשר אליך ברגע שאסיים
And if I'm running late, I'll just meet you back at the Plaza.
,ואם אאחר .פשוט אפגוש אותך בפלזה
It's not the Plaz... It's the Carlyle!
...זה לא הפלז !זה הקרלייל
It's a bar and the piano for tonight.
.זה בר ופסנתר הלילה
He's not at the hotel and he didn't show up for the press interview, so
הוא לא במלון והוא לא הגיע ,לראיון בתקשורת
he's wallowing in self-loathing somehere, drinking Courvoisier,
,הוא שוקע בתיעוב עצמי איפשהו ,שותה קורוויסר
thinking of new ways to screw up our work.
וחושב על דרכים חדשות .לדפוק את עבודתנו
I thought the film was full of wonderful things.
חשבתי שהסרט מלא .בדברים נפלאים
Me too. Tell him, you ... Tell him, tell Roland.
...גם אני. תגידי לו .תגידי לו, תגידי לרולנד
Because hearing that from me won't mean anything.
כי לשמוע את זה ממני .יהיה חסר משמעות
I'm always at this end of the argument, but you are fresh,
,אני תמיד בצד הזה של הויכוח ,אבל את חדשה
honest, new generation woman.
,כנה .ומהדור החדש
Especially a pretty one, maybe ... You may...
...במיוחד יפה, אולי ...את יכולה
Come on, let's find him. Are you okay?
.קדימה, בואי נמצא אותו ?את בסדר-
- Yeah. - Come on.
.כן .קדימה-
He doesn't like her laugh? No, Ashleigh's laugh is perfect.
?הוא לא אוהב את הצחוק שלה .לא, הצחוק של אשלי מושלם-
Let's go, Ashleigh, we're blowing the day and it's so moody out.
קדימה, אשלי, היום עובר .וכל כך קודר בחוץ
We could be on a ferry,
,נוכל להיות על המעבורת
or the top of the Empire State Building, black and white.
,או בפסגת בניין סטייט בילדינג .שחור ולבן
- Yeah, he was here. - He was here?
.כן, הוא היה כאן ?הוא היה כאן-
He seemed very distraught. He knocked back a couple of brandies.
.הוא נראה ממש מוטרד .הוא שתה כמה כוסות ברנדי
Mumbled something about heading out to the studio.
הוא מלמל משהו .על יציאה לסטודיו
Okay. Let's take my car and head out to Queens.
בסדר. בואי ניקח את הרכב .שלי וניסע לקווינס
- Queens? - Yeah, it's a big film studio.
?קווינס .כן, זה אולפן צילום גדול-
Do you still want to come?
?את עדיין רוצה לבוא .בהחלט-
When Rollie gets drunk and morose,
כשרולי משתכר ,והופך לעגמומי
he likes to wander around the sound stages
הוא אוהב לשוטט על במות הסאונד
and pretend he's Norma Desmond.
.ולהעמיד פנים שהוא נורמה דזמונד
- Thanks. - Sure.
.תודה .בטח-
Can I ask you a few questions? Since I am on assignment.
?אוכל לשאול אותך מספר שאלות .מאחר שאני במטלה
Sure.
.בטח ?מה הסרט האהוב שלך של רולי
"Winter Memories", the one in Venice.
",זכרונות חורף" .זה בונציה
When did you first see it?
?מתי ראית אותו לראשונה
It's with Gatsby, actually, it was on our very first date.
,עם גטסבי, האמת .זה היה בדייט הראשון שלנו
Dialogue made me want to kiss him.
הדיאלוג גרם לי לרצות .לנשק אותו
That line about love and death, being two sides of the same coin.
,השורה הזו על אהבה ומוות .זה שיש שני צדדים למטבע
Did you understand it?
?הבנת את זה
No.
.לא
I got confused, and felt insecure.
,התבלבלתי .והרגשתי חסרת בטחון
Like I wanted to, just, be held and kissed.
כאילו שרציתי שיחזיקו .אותי וינשקו אותי
Have you ever been to Venice?
?היית פעם בונציה .לא, אבל גטסבי היה-
- Oh my God! - What?
!אלוהים ?מה-
I knew it!
!ידעתי
- Are you okay? - Oh God!
?אתה בסדר !אלוהים-
You turned all white.
.אתה חיוור
I knew it! She was lying!
!ידעתי את זה! היא שיקרה
- Who? - Connie, my wife!
?מי !קוני, אשתי-
- She's seeing Lipszyc! - Who's Lipszyc?
!היא יוצאת עם ליפשיץ ?מי זה ליפשיץ-
She said she was going shopping with her sister, in Connecticut.
היא אמרה שהיא יוצאת לקניות .עם אחותה, בקונטיקט
But she's walking into Lipszyc's building!
!אבל היא נכנסת לבניין של ליפשיץ ?ליפשיץ הוא מרגל-
What?
?מה
No, Larry Lipszyc. My friend, my best friend.
.לא, לארי ליפשיץ .החבר הכי טוב שלי
My best friend. I can't believe it. She must...
.החבר הכי טוב שלי, אני לא מאמין ...היא בטח
They're having an affair.
.הם מנהלים רומן
Oh God, are you okay? You are clutching your heart.
?אלוהים, אתה בסדר .אתה תופס את הלב שלך
Okay, here's what we do.
.בסדר, הנה מה שנעשה
We sit here, we wait until she comes out, and then I'll confront her.
,נשב כאן, נחכה עד שהיא תצא .ואז אתעמת איתה
I hope there's not a gun in here in glove compartment, like in your movies.
אני מקווה שאין אקדח בתא הכפפות .כמו בסרטים שלך
You better go. You go.
.כדאי שתלכי .לכי
No, I can't leave you alone. You are all white and shaky.
.לא, אני לא יכולה לעזוב אותך .אתה חיוור ורועד
Breathe. Deeply breathe.
.תנשום .נשימות עמוקות
Deeply. Dr. Ross said breathe.
.עמוקות .ד"ר רוס אמר לנשום
Deeply. Breathe deeply.
.עמוק .נשימות עמוקות
No, not you. Me.
.לא, לא את .אני
Oh God.
.אלוהים
Taxi!
!מונית
Oh my God, Chan. What are you doing here?
.אלוהים, צ'ן ?מה את עושה כאן
What the hell, you were shooting ...
,מה לעזאזל ...צילמת
- Hey, you take it, I'm getting out of this one. - No, no, no, get in, Gatsby.
.היי, קחי את זה, אני יוצא .לא, לא, לא, תכנס, גטסבי-
- Are you sure? - I'll drop you.
?את בטוחה .אקפיץ אותך-
-  Hey, where are you going? - You remember, the same 5th Avenue joint.
?היי, לאן את נוסעת .אתה זוכר, למקום בשדרה החמישית-
I remember your appartment well for my days with Amy.
אני זוכר את הדירה שלך היטב .מימיי עם איימי
I remember you calling for her, my parents kept warning her about you.
,אני זוכרת שהתקשרת אליה .ההורים שלי הזהירו אותה לגביך
Warning? Why the hell would they be warning her?
?הזהירו ?למה שהם יזהירו
Because on the first date you took her walking in the rain
כי בדייט הראשון, לקחת ,אותה להליכה בגשם
and she got bronchial pneumonia.
.והיא חטפה דלקת ריאות
For Christ's sake, I'm never going to get over this.
,למען השם .לעולם לא אתגבר על זה
You can't get it from being wet!
אי אפשר לחטוף !את זה מזה שאת רטובה
Don't yell at me. I thought it was romantic.
.אל תצעק עליי .חשבתי שזה רומנטי
That's because it is romantic.
.זה מפני שזה רומנטי
- It's a romatic gesture. - That's what I'm saying.
.זו מחווה רומנטית .זה מה שאני אומרת-
You should tell that to Ashleigh. She thinks I'm nuts.
.כדאי שתגידי את זה לאשלי .היא חושבת שאני מטורף
Who's Ashleigh? That rodeo queen you're dating?
?מי זו אשלי ?מלכת הרודיאו שאיתה אתה יוצא
She's not a cowgirl, she comes from one of the biggest banking families in Tuscon.
היא לא קאובוית, היא מגיעה ממשפחה .גדולה של בנקאים בטוסון
She was a dead butone, actually. She came out.
.היא חיה בשקר, האמת .היא התוודאה
She came out? Is she gay?
?היא יצאה מהארון ?היא לסבית
No, she's not gay, she's charming and beautiful.
,לא, היא לא לסבית .היא מקסימה ויפה
And we were supposed to have this...
...והיינו אמורים
Goddamn weekend in the city together, and suddenly she's...
,ליהנות מסוף שבוע בעיר יחד ...ולפתע היא
Parked down with all these interviews for the school paper.
עמוסה עם כל הראיונות האלה .עבור עיתון בית ספר
She's ambitious, you should find that admirable.
היא שאפתנית, כדאי שתראה .את זה כראוי להערצה
One, it was supposed to be one little ... One tiny little, lousy, hour intervew.
...אחד, זה היה אמור להיות .ראיון עלוב וקטנטן אחד לשעה
Instead, you know. Lost the whole, goddamn, weekend.
.במקום זאת, את יודעת .הפסדנו את כל סוף השבוע
Would you just relax?
?אתה מוכן להירגע
- I don't really know why? - I'm having a hard time relaxing, Chan.
?אני לא ממש יודעת למה .קשה לי להירגע, צ'ן
Because this was going to be a special weekend.
כי זה היה אמור להיות .סוף שבוע מיוחד
Instead I'm out here in a ...
...במקום זאת, אני כאן ב
Wandering streets, like Hagar in a goddamn desert or something.
משוטט ברחובות, כמו הגר .במדבר ארור או משהו
Don't tell me, tell her. Tell her to get her priorities straight.
.אל תגיד לי, תגיד לה .תגיד לה שתסדר נכון את סדרי העדיפויות
You want to drink some wine, walk in the rain and give her bronchitis.
אתה רוצה לשתות יין, ללכת בגשם .ולגרום לה לחטוף דלקת ריאות
Okay, look she's, apparently, onto a very big story.
בסדר, תראי, ככל הנראה .היא עלתה על סיפור גדול
She takes her job very seriously, alright?
היא לוקחת את העבודה .שלה ברצינות
Fine, then get over it.
.בסדר, אז תתגבר על זה
I'm in the process of getting over it.
.אני בתהליך ההתגברות על זה
Unless you are worried somebody's hitting on her.
אלא אם אתה דואג .שמישהו מתחיל איתה
- What the hell does that mean? - I don't know.
?מה לעזאזל זה אומר .אני לא יודעת-
Is she interviewing attractive men?
?היא מראיינת גברים מושכים
I've never really thought about it. I don't know.
.מעולם לא חשבתי על זה .אני לא יודע
Some might say they are interesting.
.חלקם יאמרו שהם מעוניינים
Then maybe you better step in and assert yourself.
אז אולי כדאי שתתערב .ותהיה אסרטיבי
- Do you think I have to be more demanding? - I would.
?את חושבת שאני צריך לדרוש יותר .אני הייתי-
These are like movie big shots she's hanging out with.
אלה כוכבי סרטים .גדולים שאיתם היא מבלה
- Suits? - Yes, a director and a screenwriter.
?חליפות .כן, זה במאי ותסריטאי-
Artists, they are usually passionate.
,אמנים .הם בדרך כלל בעלי תשוקה
Oh, Jesus Christ!
!אלוהים אדירים
Okay, you're right, I have to call her now.
,בסדר, את צודקת .עליי להתקשר אליה עכשיו
The sooner the better.
ככל שמוקדם יותר .כך עדיף
- You think there's that much of a rush? - I don't know.
?את חושבת שצריך למהר .אני לא יודעת-
Oh, Christ, alright.
.אלוהים, בסדר
It's your idea.
.זה הרעיון שלך
What do you think I should say?
?מה את חושבת שכדאי שאומר
- There's nothing you can say. - What do you mean?
.אין משהו שלא תוכל לומר ?למה את מתכוונת-
Without sounding possessive.
.מבלי להישמע רכושני
Christ, Chan, you just encouraged me to call her.
אלוהים, צ'ן, כרגע עודדת .אותי להתקשר אליה
Now I'm asking for your help
עכשיו אני מבקש את עזרתך ?ואת אומרת לי שאין משהו שאוכל לומר
You are so wishy washy.
.אתה כל כך דליל
Now that I see your M-O I know exatly why Amy 86ed you.
עכשיו כשאני רואה את שיטת הפעולה שלך .אני יודעת בדיוק למה איימי העיפה אותך
No.
.לא
Amy didn't dump me, I got sick of seeing her.
,איימי לא זרקה אותי .נמאס לי לראות אותה
Yeah, because everytime you'd call, and I'd say it was you on the phone,
,כן, כי כל פעם שהיית מתקשר ,הייתי אומרת שאתה בטלפון
she'd wave her arms and say "I'm not in, I'm not in".
:והיא הייתה מנופפת ואומרת ".אני לא כאן, אני לא כאן"
Hey, Gatsby?
?היי, גטסבי
Hey, Ashleigh. Listen.
.היי, אשלי .תקשיבי
Look, I know you are very busy, and that's why we came to New York, right?
,אני יודע שאת מאוד עסוקה ?ובגלל זה באנו לניו יורק, נכון
And no one has more respect for honest ambitions than I do.
ולאף אחד אין יותר כבוד .לשאיפות כנות ממני
Do I have to listen to this without an airsick bag?
אני חייבת להקשיב לזה ?בלי שקית הקאה
I can't talk to you right now. I'm kind of involved in the situation.
.אני לא יכולה לדבר איתך כרגע .אני מעורבת במצב
We have a number of things planned for today.
.תכננו מספר דברים להיום
I'm very busy right now.
.אני ממש עסוקה כרגע
But, I really, I can't explain it over the phone.
אבל אני לא יכולה להסביר .את זה בטלפון
Ashleigh, we were talking about one movie interview.
אשלי, מדובר בראיון .אחד על סרט
What could possible be so secretive about that?
מה יכול להיות ?כל כך סודי בקשר לזה
What's so CIA?
?מה כל כך סי-איי-איי
Unless there's some funny business going on?
אלא אם יש עסק ?מוזר שקורה
I'll talk to you later. Bye, Gatsby.
.אדבר איתך אחר כך .ביי, גטסבי
Oh, these, goddamn, cellphones are ...
...הפלאפונים הארורים האלה
I don't know, to me it sounds dubious to the max.
.אני לא יודעת, לי זה נשמע חשוד
It sounds dubious to you because you have sinister mind.
זה נשמע לך חשוד .כי יש לך מוח רע
- You must really love her. - I do, she's a breath of fresh air.
.אתה בטח ממש אוהב אותה .כן, היא משהו מרענן-
She's charming and delightful. She's pretty.
.היא מקסימה ומענגת .היא יפה
She's sexy and somehow at the same she's witty.
היא סקסית ואיכשהו .באותו הזמן היא פיקחת
She sings very nicely. She plays the flute.
.היא שרה יפה .היא מנגנת על חליל
I don't know how to break this to you.
אני לא יודעת .איך לבשר לך את זה
But I'm sick of hearing about her, okay?
?אבל נמאס לי לשמוע עליה, בסדר
Was that your boyfriend?
?זה היה החבר שלך
Gatsby. Yeah.
.גטסבי .כן
- Are you still dizzy? - No, I'm okay.
?עדיין יש לך סחרחורת .לא, אני בסדר-
What's Gatsby do?
?מה גטסבי עושה .גם הוא לומד ביארדלי-
Which he refers to as "Forced law on University."
אליו הוא מתכוון כ: "חוק ".כפוי של האוניברסיטה
Is he a journalist too?
?גם הוא עיתונאי
He's not really focused professionally.
הוא לא ממש מפוקס .מקצועית
I think that in his wildest dreams he'd like to be Sky Masterson.
אני חושבת שבחלומות הפרועים .שלו הוא ירצה להיות סקיי מסטרסון
- A Broadway bookie? - He's a little eccentric.
?סוכן הימורים בטיילת .הוא קצת מוזר-
In what way? Eccentric?
?באיזה מובן ?מוזר
I think it has to do with the fact that he and his mom never really hit it off.
אני חושבת שזה קשור לעובדה .שהוא ואמו מעולם לא הסתדרו
She was always forcing him to read everything, and learn piano...
,היא תמיד הכריחה אותו לקרוא הכל ...ללמוד לנגן על פסנתר
He is really smart.
.הוא ממש חכם
He was one of those students who...
...הוא אחד מהסטודנטים האלה ש
He doesn't have to study for a test and then he just aces it.
הוא לא צריך ללמוד .למבחן ואז הוא מקבל מאה
Sounds like me.
.נשמע כמוני
To tell you the truth.
,למען האמת
Don't tell anybody, but I think he has a touch of Asperger's.
אל תספר לאף אחד, אבל אני חושבת .שיש לו קצת אספרגר
- You know what Chan? - Yeah?
?היי, יודעת מה, צ'ן ?כן-
I'm going to get out of here too.
.גם אני ארד כאן
- What are you doing now? - Why?
?מה את עושה עכשיו ?למה-
Why, because I have a little bit of time to kill.
.כי יש לי קצת זמן לבזבז
And I thought about going to Modern Museum.
.וחשבתי ללכת למוזיאון המודרני .להסתכל על תצוגה של וויג'י
Oh, I see. You have nothing better to do so you want me to keep you company?
אני מבינה. אין לך משהו טוב יותר ?לעשות, אז אתה רוצה שאארח לך חברה
You know what? Forget it. I dated your older sister.
.יודעת מה? תשכחי מזה .יצאתי עם אחותך הגדולה
You've always had a little bit of an attitude, okay?
.תמיד היית קצת מתנשאת .אני לא רוצה צרות
I have to check out some paintings at the Mat's Profession Class.
עליי לבדוק כמה ציורים .בכיתת המקצועיים של מאט
If you want to keep me company.
.אם אתה רוצה לארח לי חברה
I don't know why you couldn't have just...
אני לא יודע למה ...את לא יכולה פשוט
Fine, it's going to be fun.
.בסדר, יהיה כיף
We can get on each other's nervs.
.נוכל לעצבן אחד את השניה
Alright, let me change, I'm soaked. Are you hungry?
.תן לי להחליף בגדים, אני ספוגה ?אתה רעב
I'd give you an Arizona lunch, but we are all out of beef jerky.
הייתי עורכת לך ארוחת צהריים בסגנון .אריזונה, אבל נגמר לנו הבשר
Brings back a lot of memories.
.זה מעלה הרבה זכרונות
My folks are in East Hampton for the weekend.
ההורים שלי במזרח .המפטון לסוף השבוע
How come you didn't go?
?למה לא הלכת איתם .יש לי דייט הערב-
You?
?לך
Don't be startled, it turnes out I'm desirable.
,אל תהיה בהלם .מסתבר שאני נחשקת
Who's the unfortunate victim?
?מי הקורבן חסר המזל
You wouldn't know him, he's a girlfriend's dermatologist.
אתה לא מכיר אותו, הוא רופא עור .של חברה
It's romantic.
.זה רומנטי
Don't forget to show him those three irregular black moles on your back.
אל תשכחי להראות לו את שלוש .נקודות החן הלא רגילות בגבך
I'm sure they're nothing.
.אני בטוח שזה שום דבר
I really hope I won't regret not going to the Hamilton's.
אני ממש מקווה שלא אצטער .שלא הלכתי להמילטון
The beach is so pretty in the rain too.
.הגשם יפה מאוד גם בגשם
- Would you have to be with your parents. - So what? I love my parents.
?את חייבת להיות עם ההורים .אז מה? אני אוהבת אותם-
You know them, they are fun. Don't you have fun with your parents?
.אתה מכיר אותם, הם כיפיים ?אתה לא נהנה עם ההורים שלך
No, fun is not the word I would use.
לא, כיף זו לא המילה .שבה הייתי משתמש
Alright, I'll be right back.
.בסדר, מיד אחזור
- Hey, listen, can I play your piano? - Yeah, go ahead, it's a family heirloom.
?היי, אוכל לנגן בפסנתר שלך .כן, בבקשה, זו ירושה משפחתית-
♪ I make a date for golf ♪
,אני קובע דייט לגולף
♪ And you can bet your life it rains ♪
.ותהיי בטוחה שיירד גשם
♪ I try to give a party ♪
,אני מנסה לערוך מסיבה
♪ And the guy upstairs complains ♪
.והבחור למעלה מתלונן
♪ I guess I'll go through life ♪
אני מניח שאעבור את החיים
♪ Just catchin' colds and missin' trains ♪
.כשפשוט אתקרר ואפספס רכבות
♪ Everything happens to me ♪
.הכל קורה לי
♪ I never miss a thing ♪
.אני אף פעם לא מפספס דבר
♪ I've had the measles and the mumps ♪
הייתה לי חצבת ,וחזרת
♪ And every time I lay an ace ♪
,וכל פעם שאני שם אס
♪ My partner always trumps ♪
.השותף שלי תמיד מנצח
♪ I guess I'm just a fool who never looks before he jumps ♪
אני מניח שאני רק טיפש ,שאף פעם לא מסתכל לפני שהוא קופץ
♪ Everything happens to me ♪
.הכל קורה לי
♪ At first I thought that you could break this jinx for me ♪
בהתחלה חשבתי שתוכלי לשבור ,את המזל הרע הזה עבורי
♪ That love would turn the trick to end despair ♪
ושהאהבה תעשה את הקסם ,ותסיים את הייאוש
♪ But know I just can't fool this head that thinks for me ♪
אבל כעת אני לא יכול לשטות ,את הראש הזה שחושב עבורי
♪ So I've mortgaged all my castles in the air ♪
אז משכנתי את כל הטירות .שלי באוויר
♪ I've telegraphed and phoned ♪
,שלחתי טלגרף והתקשרתי
♪ Send an 'Airmail Special' too ♪
שלחתי גם דואר .אוויר מיוחד
♪ Your answer was 'Goodbye' ♪
".התשובה שלך הייתה "להתראות
♪ There was even postage due ♪
.אפילו היה תאריך מוטבע
♪ I fell in love just once ♪
,התאהבתי רק פעם אחת
♪ And then it had to be with you ♪
.וזה היה צריך להיות איתך
♪ Everything happens to me ♪
.הכל קורה לי
That's pretty.
.זה יפה
I love a "cocktail lounge" piano.
אני אוהב פסנתר .'קוקטייל לאונג
Outside it drizzles, grey.
.בחוץ מטפטף, אפור
New York City, enveloped in the light mist.
ניו יורק, עטופה .בעור הערפל
Two lovers have a date to meet at 6 o'clock.
לשני אוהבים יש דייט .בשעה שש
At Grand Central Station, under the clock, like in the movie.
,בתחנת גרנט סנטרל .מתחת לשעון, כמו בסרט
I love that movie, but I see it outside.
,אני אוהב את הסרט .אבל אני רואה את זה בחוץ
At the East River? With the tugboats around the water?
?באיסט ריבר ?עם הגוררות במים
- I love tugboats. - Almost, you're in the Rainbow Park.
.אני מתה על גוררות .כמעט, את בפארק ריינבואו-
I know! I know! Under the clock.
!אני יודעת! אני יודעת .מתחת לשעון
Which clock?
?איזה שעון
The Delacorte clock, where all the animals go around in Central Park.
שעון הדלקורט, שבו כל החיות .מסתובבות בסנטרל פארק
I love it, it's very old movie.
,אני אוהב את זה .זה סרט מאוד ישן
My Mom and I used to watch old movies together all the time.
אמי ואני נהגנו לצפות .בסרטים ישנים כל הזמן
She would study the decor. They are so fabulously escapist.
.היא הייתה לומדת את העיצוב .הם אסקפיסטים נהדרים
In my version he's waiting, the music plays.
,בגרסה שלי הוא מחכה .המוזיקה מנגנת
And she never comes.
.והיא לא מגיעה
Or she's waiting and he chooses the other woman.
או שהיא מחכה והוא בוחר .באישה השניה
Can't they just kiss in the rain?
?הם לא יכולים פשוט להתנשק בגשם
That sounds pretty good to me, even if it is commercial.
,זה נשמע לי ממש טוב .אפילו אם זה מסחרי
- Picture yourself. - Okay.
.תדמייני בעצמך .בסדר-
It's four minutes to six.
.השעה ארבע דקות לשש
You're pacing up and down, rain drops have just started to fall.
,את צועדת למעלה ולמטה .טיפות הגשם מתחילות ליפול
You're at your Delacorte clock in Central Park.
את בשעון דלקורט .בסנטרל פארק
Expecting your ...
...מצפה ל
Dermatologist.
.רופא העור שלך
But he just diagnosed a carcinoma in his own limp.
אבל הוא כרגע אבחן .קרציומה בשפה שלו
It's metastasizing as you wait.
.היא שולחת גרורות בזמן שאת מחכה
Would you give me a break? In my version, everything's fine.
?אתה מוכן לרדת ממני .בגרסה שלי, הכל בסדר
He meets me, holds me, kisses me.
,הוא פוגש אותי, מחזיק אותי .מנשק אותי
It's lovely. Nobody needs a biopsy.
.זה נהדר .אף אחד לא צריך ביופסיה
Connie!
!קוני
- Connie! - Ted.
.טד-
Is this how you are shopping with Judy in Connecticut?
כך את עורכת קניות ?עם ג'ודי בקוניטיקט
What are you doing here?
?מה אתה עושה כאן
I happen to see you out the window, from the car.
,ראיתי אותך מהחלון .מהרכב
By sheer chance.
.ממש במקרה
- Really? That's awkward, isn't it? - Awkward, awkward?
?באמת? זה מביך, לא ?מביך, מביך-
You've been sleeping with him for months, haven't you?
?את שוכבת איתו חודשים, לא
- We were going to tell you. - When?
.התכוונו לספר לך ?מתי-
- When we moved to London? - No.
?כשעברנו ללונדון .לא-
Your dream? That we had moved to London?
?החלום לך ?שעברנו ללונדון
It just happened, Ted. We both fought it.
.זה פשוט קרה, טד .שנינו נלחמנו בזה
I'm sure you fought it, in every hotel room, on every matress, in a backseat.
אני בטוח שנלחמת בזה, בכל חדר .במלון, על כל מזרון, במושב האחורי
This isn't about sex.
.זה לא קשור לסקס
It's always about sex. Everything is about sex.
.זה תמיד קשור לסקס .הכל קשור לסקס
The economies are about sex.
.הכלכלה קשורה בסקס
I can't have this outburst with you on the street.
אני לא יכולה להתווכח .איתך ברחוב
You, with my best friend. It's such a cliché, I can't believe it.
.את עם החבר הכי טוב שלי .זו קלישאה, אני לא מאמין
Don't get down on Larry, he adores you.
,אל תרד על לארי .הוא מעריך אותך
He identifies with you.
.הוא מזדהה איתך
I know, he uses my aftershave, and my wife.
אני יודע, הוא משתמש .באפטרשייב שלי ובאשתי
Who is she?
?מי זו
- Ted, is everything okay? - What does that have to do with anything?
?טד, הכל בסדר ?איך זה קשור-
- Who is she? - No, everything is fine, stay there Ashleigh.
?מי היא .לא, הכל בסדר, תשארי שם, אשלי-
Keep dry.
.תשארי יבשה
- I'm with the Yardley Argus. - The what?
.אני מיארדלי ארגוס ?מה-
- The Yardley Argus. - She's a reporter, doing a piece on Rollie.
.יארדלי ארגוס .היא עיתונאית, עושה כתבה על רולי-
On Rollie? Then what is she doing with you, following me?
על רולי? אז מה ?היא עושה איתך, עוקבת אחריי
- Don't try and turn this around. - I'm not turning...
.אל תנסי להפוך את זה ...אני לא הופכת-
Don't try and turn this around. You've been caught. You're caught.
.אל תנסי לשנות נושא .נתפסת. נתפסת
You, who make a fool of yourself over every young, ambitious starlet model.
ואתה עושה צחוק מעצמך בגלל .כל דוגמנית צעירה ושאפתנית
What are you talking about?
?על מה את מדברת
You've been having an affair with Larry Lipszyc.
.את מנהלת רומן עם לארי ליפשיץ
And you are spying on me with who? Your 15-year-old concubine?
?ועם מי אתה מרגל אחריי ?עם הפילגש בת ה-15 שלך
She's a journalist.
.היא עיתונאית
- I'm 21. - She's 21.
.אני בת 21 .היא בת 21-
She's 21? - She's a journalist.
?היא בת 21 .היא עיתונאית-
- I have a proof of age, actually. - No, you don't need this.
.יש לי הוכחת גיל, האמת .לא, את לא צריכה את זה-
This always happens in bars.
.זה תמיד קורה בברים
- You've been caight. - You know what, as long as you are a reporter.
נתפסת. -את יודעת .מה, כל עוד את עיתונאית
I would like to make a press release about my husband.
ארצה להוציא הודעה לתקשורת .על בעלי
- Really? - Can I write this down?
?באמת ?אוכל לכתוב את זה-
- Sure, go ahead. - Ashleigh, please.
.בטח, קדימה .אשלי, בבקשה-
Ask him how many times he has been unfaithful to me?
תשאלי אותו כמה פעמים ?הוא לא היה נאמן כלפיי
She's demented. You're demented.
.היא משוגעת .את משוגעת
- His secretary, the actresses, the poetess. - Wrong, wrong.
.המזכירה שלו, השחקניות, המשוררת .טעות, טעות-
- The poetess?
?המשוררת ?המשוררת-
Were all these women for a pleasure or for some project?
כל הנשים האלה נועדו ?לתענוגות או לפרויקט כלשהו
Stop filling her head with lies. Ashleigh, come here.
.תפסיקי למלא את הראש שלה בשקרים .אשלי, בואי לכאן
Take this address to the studio, okay? Find Rollie, come on.
קחי את זה, כתובת לאולפן, בסדר? תמצאי .את רולי, קדימה
- Find Rollie. - I don't know my way around New York.
.תמצאי את רולי .אני לא מכירה את ניו יורק
It's okay, tell the cab driver...
...זה בסדר, תגידי לנהג המונית
- Find Rollie. Stop. - Ask him if he ever slep with Samantha Leroy.
.תמצאי את רולי. תפסיקי .תשאלי אותו אם הוא שכב עם סמנתה לירוי-
- The Argus is not a tabloid. - There are no papers that are not tabloid.
.הארגוס זה לא צהובון .אין עיתונים שהם לא צהובונים-
Encourage him about the movie, so he doesn't mangle it and ruin it, okay?
,תעודדי אותו לגבי הסרט ?כדי שהוא לא ישתגע ויהרוס את זה, טוב
Please, don't print any of this.
.בבקשה, אל תדפיסי שום דבר מזה
- Don't worry, we always protect there from naughty. - I'm sure.
.אל תדאג, אנחנו תמיד נגד זה .אני בטוח-
Connie!
!קוני
The first time I kissed your sister was in this museum.
הפעם הראשונה שנישקתי .את אחותך הייתה במוזיאון
I know, she told me.
,אני יודעת .היא אמרה לי
She said that you were looking at a Hieronymus Bosch
היא אמרה שהסתכלת על יצירה של הירונימוס בוש
and it made you feel romantic.
.וזה גרם לך להרגיש רומנטי .כך שנישקת אותה
As of she knew your shrink wasn't helping you.
כאילו שהיא ידעה שהפסיכולוג .שלך לא עוזר לך
Don't tell she got the kiss of the 4.
אל תגידי לי שהיא קיבלה .את הנשיקה של ארבע
If she'd quoted you a figure higher I'd have her audited.
אם היא הייתה מצטטת אותך בספרה .גבוהה יותר, הייתי עורכת לה ביקורת
There's something charming about that elegance.
יש משהו מקסים .באלגנטיות הזו
My mother would've liked Sargent to have painted her in just that pose.
אמי הייתה שמחה שסרג'נט יצייר .אותה בתנוחה הזו
The dressed so beautifully in Paris back then.
התלבשו כל כך יפה .בפריז אז
I could see moving to Paris.
אני לא מתנגד .לעבור לפריז
I never really asked you. What are you future plans, Gatsby?
.מעולם לא שאלתי אותך ?מה התכניות שלך לעתיד, גטסבי
I don't know, I'm floundering.
.אני לא יודע, אני מתלבט
What does that mean?
?מה זה אומר
I don't know who I want to be.
אני לא יודע .מי אני רוצה להיות
I just know what I don't want to be, is that terrible?
אני רק יודע מה אני לא רוצה ?להיות, זה נורא
So you have no game plan?
?אז אין לך תכנית משחק
I know I don't want to be a test pilot,
אני יודע שאני לא רוצה ,להיות טייס ניסוי
or clergyman or proctologist, so...
...או כומר או פרוקטולוג, אז
Ruled those out.
.שללתי את זה
I get it, you don't fit in.
,אני מבינה .אתה לא משתלב
That's why I always had a crush on you when you dated Amy.
בגלל זה הייתי דלוקה עליך .כשיצאת עם איימי
- You had a crush on me? - I did, isn't it weird?
?היית דלוקה עליי ?כן, נכון שזה מוזר-
I don't know, maybe it's because you took her to do oddball things.
אני לא יודעת, אולי זה מפני .שלקחת אותה לעשות דברים מוזרים
You took her to one of those divey piano bars,
לקחת אותה לברים ,עם פסנתר
where no one else ever took her.
אליהם אף אחד אחר .לא לקח אותה
I did take her to her first crap game.
לקחתי אותה למשחק .הקלפים הראשון שלה
I know and I loved that. I loved hearing every detail.
.אני יודעת ואהבתי את זה .אהבתי לשמוע כל פרט
I was hoping she would get serious with you,
קיוויתי שהיא תהיה ,רצינית איתך
because you were not like all the other idiots she dated.
כי אתה לא כמו שאר .הטיפשים שאיתם יצאת
I thought you were a special idiot.
חשבתי שהיית .אידיוט מיוחד
I'm glad I impressed you, Chan.
,אני שמח שהרשמתי אותך .צ'ן
I remember Amy came home and she told me that you took her to
אני זוכרת שאיימי באה הביתה וסיפרה לי שלקחת אותה
Ballbay scene at Central Park and made love to her.
לסצנת בולביי בסנטרל פארק .ועשית איתה אהבה
- She told you about that? - Every moist detail.
?היא סיפרה לך על זה .כל פרט קטן-
Now I embarrassed.
.עכשיו אני מובך
Don't be, that night she gave you a 6.
אל תהיה, באותו .הלילה היא נתנה לך 6
She gave me a 6? Amy.
?היא נתנה לי 6 .איימי
With a asterix.
.עם אסטריקס
She said you were a little tense.
.היא אמרה שהיית קצת מתוח
Yeah, Central Park can be a little dangerous at 2 AM.
כן, סנטרל פארק יכול .להיות קצת מסוכן בשתיים בלילה
- But very romantic. - Okay.
.אבל מאוד רומנטי .בסדר-
And then it started to rain.
.ואז התחיל לרדת גשם .זה היה החלק הכי טוב-
Her hair got wet, her clothes started to cling to her body.
השיער שלה נרטב, הבגדים .התחילו להיצמד לגופה
- She started sneezing. - I don't really remember that part.
.היא התחילה להתעטש .אני לא ממש זוכר את החלק הזה-
Now that I think of it, Chan.
,עכשיו כשאני חושב על זה ,צ'ן
You always were around, giving me the fish eye.
,תמיד היית בסביבה .ועשית לי עיניים
You are just realising this now?
?אתה מבין את זה רק עכשיו
That's all you have to say?
?זה כל מה שיש לך לומר
You didn't think I was cute or attractive, anything?
לא חשבת שאני ?חמודה או מושכת, שום דבר
You seemed fine.
.נראית בסדר
You mean I had no physical deformities.
אתה מתכוון שלא היה .לי פגם פיזי
I didn't have acromegaly or a hunchback.
,לא היה לי אקרומגליה .או גיבנת
You know what, Chan, I wasn't really paying attention,
,יודעת מה, צ'ן ,לא ממש שמתי לב
because I was a little tense in front of your parents.
כי הייתי קצת לחוץ .ליד ההורים שלך
Amy would make her entrance, like a, goddamn, Miss America.
איימי הייתה דופקת כניסה .כמו מיס אמריקה
I'm sure Ashleigh is a beauty queen type.
אני בטוחה שאשלי .היא מלכת היופי
She is, she was an actual first-place winner at her high school in Tuscon.
האמת שהיא זכתה במקום הראשון .בתיכון שלה בטוסון
4H, right?
?ארבע-אייץ, נכון
Yes, how did you guess?
?כן, איך ניחשת
Ink it in. Let's get out of here.
.הדיו חודר .בוא נלך מכאן
These crazy egyptians, they put all their money on an afterlife.
המצרים המטורפים האלה, הם משקיעים .את כל הכסף שלהם בגלגול הבא
Listen, Gatsby, let me tell you, you only look once.
,תקשיב, גטסבי, תן לי לומר לך .חיים רק פעם אחת
But once is enough if you find the right person.
אבל פעם אחת זה מספיק .אם מוצאים את האדם הנכון
You think she's giving me a runaround today?
את חושבת שהיא מתחמקת ?ממני היום
I'm struggling to keep my spirits up.
אני מתקשה .לשפר את מצב רוחי
You really are hooked on her, aren't you?
?אתה באמת מכור עליה, לא
Oh my God!
!אלוהים
That's my aunt and uncle! They're here for my mother's party.
!אלה הדודים שלי .הם פה בשביל המסיבה של אמי
What party?
?איזו מסיבה
They remembered the date - my mother's party tonight,
,הם זכרו את התאריך ,המסיבה של אמא שלי הערב
They going to tell her I'm here.
.הם יגידו לה שאני כאן
- Okay. - I can't discuss this, I have to hide.
.בסדר .אני לא יכול לדבר על זה, עליי להסתתר-
Why don't you duck into the mummy case, I'll get some white tape.
למה שלא תכנס לקבר .של המומיה, אביא סרט לבן
Hello?
?הלו
Gatsby, I finally got alone. Where are you?
.גסטבי, אני סוף סוף לבד ?איפה אתה
Let me put is this way. Have you heard of King Tut?
.תני לי לנסח את זה ככה ?שמעת על המלך תות
You are where? What are you doing?
?איפה אתה ?מה אתה עושה
Hello? Gatsby, hello?
?הלו ?גטסבי, הלו
Gatsby, what a surprise!
!גטסבי, איזו הפתעה .התכוונתי להתקשר לאמך-
Hi, can I help you?
?היי, אפשר לעזור לך .אני מחפשת את רולנד פולארד-
Roland Pollard? Right, he was here earlier.
?רולנד פולארד .כן, הוא היה כאן מקודם
I'm not sure if he's still back there.
.אני לא בטוח שהוא עדיין כאן
Mom, it was all planned, okay?
?אמא, זה הכל היה מתוכנן, בסדר
Ashleigh and I wanted to surprise you tonight.
אשלי ואני רצינו .להפתיע אותך הערב
I happen to run into uncle Tyler and aunt Grace, okay?
נתקלתי במקרה בדוד טיילר .ובדודה גרייס
But don't worry, we are going to be there for dinner,
,אבל אל תדאגי ,נגיע לארוחת ערב
it's going to be a great time, I just...
...זה יהיה מהנה, אני רק
I thought it would be a fun surprise.
חשבתי שזו תהיה .הפתעה נעימה
Oh, we spoiled your surprise.
.הרסנו את ההפתעה שלך
Mr. Pollard?
?מר פולארד
Rollie?
?רולי
Hello.
.שלום ?אפשר לעזור לך
Have you seen Mr. Pollard?
האם ראית ?את מר פולארד
Rollie's gone. He left an hour ago.
.רולי הלך .הוא עזב לפני שעה
Did he seem okay?
?הוא נראה בסדר
To be honest, he seemed a little drunk to me.
,למען האמת .הוא נראה לי קצת שיכור
Are you two friends?
?אתם חברים
Oh my God! You're Francisco Vega.
!אלוהים .אתה פרנסיסקו וגה
Is that good or bad?
?זה טוב או רע
If my roommate was here, she'd hemorrhage.
,אם השותפה שלי הייתה כאן .היא הייתה מדממת
She thinks you are the greatest thing to come along since the morning-after pill.
היא חושבת שאתה הדבר הכי טוב .מאז הגלולה של היום שאחרי
Me too.
.גם אני
I can't believe I'm talking to Francisco Vega.
אני לא מאמינה שאני מדברת .עם פרנסיסקו וגה
Look at me, I'm a journalist and I'm reduced to total adolescence.
תסתכל עליי, אני עיתונאית .ואני מדברת כמו ילדה
- You're Francisco Vega! - I know that.
!אתה פרנסיסקו וגה .אני יודע את זה-
I guess the key question here is - who are you?
אני מניח ששאלת המפתח ?כאן היא מי את
Who am I? Is that what you're asking who I am?
?מי אני? זה מה שאתה שואל
- My identity? - Yeah, is it coming to you?
?הזהות שלי ?כן, את נזכרת בזה-
I can't believe I'm blanking on it.
.אני לא מאמינה שחטפתי בלאק אאוט
Check your driver's license.
.תבדקי את הרישיון שלך
Right. Yeah, right.
.נכון .כן, כן
Okay.
.בסדר .אני אשלי אנרייט
I knew it would be on there.
.ידעתי שזה יופיע שם
I work for the Yardley Argus. I write for them.
.אני עובדת ביארדלי ארגוס .אני כותבת עבורם
And I'm here in New York, because I'm interviewing Mr. Pollard.
ואני כאן בניו יורק, כי אני .מראיית את מר פולארד
Wow, you look exatly the same but better.
אתה נראה בדיוק .אותו הדבר אבל יותר טוב
Let me tell you something.
.תני לי לספר לך משהו
You look more beautiful than any journalist I've ever met.
את יפה יותר מכל .עיתונאית שפגשתי
You can make a very sexy anchorwoman.
את תהיי מנחה .מאוד סקסית
How can you say that when you're in the papers every week
איך אתה יכול לומר את זה כשאתה בעיתונים כל שבוע
with those die-models and actresses?
עם הדוגמניות היפות ?האלה והשחקניות
- Get in, get in. - Where are we going?
.תכנסי, תכנסי ?לאן אנחנו הולכים-
Not now guys, not now.
.לא עכשיו, חבר'ה .לא עכשיו
Come on, give us a break! Come on! No!
!קדימה, עזבו אותנו !קדימה! לא
Should I be in here?
?אני אמורה להיות כאן .תרגישי בבית
- Would you like to sit down? - No, no, no.
?תרצי לשבת .לא, לא, לא-
- Would you like a drink? - No thanks.
?תרצי לשתות .לא, תודה-
Would you like to have dinner with me?
תרצי לאכול איתי ?ארוחת ערב
Would I like to have what with you?
?מה ארצה לאכול איתך
I have no plans, but to get an early bite and then.
אין לי תכניות, אבל אפשר .לאכול מוקדם
You and I can go to a party together.
.ואז נוכל ללכת למסיבה יחד ?מסיבה? ארוחה-
What about Tiffany Griffin? I though...
?מה עם טיפני גריפין ...חשבתי
- I don't want to talk about her. - You two were twosome.
.אני לא רוצה לדבר עליה .שאתם זוג-
No, we just broke up.
.לא, כרגע נפרדנו
I'm going to change into my street clothes.
אני הולך להחליף .לבגדי הרחוב שלי
While you think about it, okay?
?בזמן שתחשבי על זה, בסדר
Oh, Gosh.
.אלוהים
Great, now I have to take Ashleigh to my Mom's, goddamn, party.
נהדר, עכשיו אני צריך לקחת .את אשלי לאמי, מסיבה ארורה
Why is that so bad?
?למה זה כל כך נורא
Why is that so bad, Chan? Because I wanted to spend the night
?למה זה כל כך נורא, צ'ן כי רציתי להעביר את הלילה
with Ashleigh alone in New York, not with forego of wasp plutocrats.
,עם אשלי לבד בניו יורק .לא עם חבורה של חובבי אומנות
A forego of wasp plutocrats?
?חבורה של חובבי אומנות
Sounds like something on the menu out of a fusion restaurant.
נשמע כמו משהו שיופיע .בתפריט של מסעדה
I'm not interested in the euro, or how many Basquiats somebody owns,
,אני לא מעוניין באירו ,או בכמה בסקוויטס מישהו זכה
or whether they prefer a falcon to a gulfstream.
.או אם הם מעדיפים פלקון או גולף
These things have no meaning to me.
לדברים האלה אין משמעות .עבורי
I noticed you haven't renounced your family's money.
שמתי לב שלא התכחשת .לכסף של משפחתך
What does that mean?
?מה זה אומר
That means you could move out.
.זה אומר שאתה יכול לעבור דירה
Get a job, put yourself through college.
,למצוא עבודה .לסיים את הלימודים
Oh yeah, as of what?
?כן, בתור מה
Piano player in the dive.
.נגן פסנתר בבר
Or, maybe a poker player? Dice hustler?
?או אולי שחקן פוקר ?זורק קוביות
You're bad, Chan. You are going straight to hell.
.את רעה, צ'ן .את הולכת ישר לגיהנום
There is something romantic about gamblers.
.יש משהו רומנטי במהמרים
And old songs. Meeting under the clock.
.ושירים ישנים .להיפגש מתחת לשעון
Yeah, maybe in movies, but this is real life.
,כן, אולי סרט .אבל אלה החיים האמיתיים
Real life is fine for people who can't do any better.
החיים האמיתיים זה בסדר עבור .אנשים שלא יכולים לעשות טוב מזה
It's been fun killing time with you. Have fun with blue neves tonight.
.היה כיף להעביר את הזמן איתך .תהני עם בלו ניבס הערב
- Who? - Your skin doctor.
?מי .רופא העור שלך-
At least he knows enough not to wind up in the egyptian tomb.
לפחות הוא יודע מספיק כדי .לא להיכנס לקבר מצרי
- Vega! - Francisco!
!וגה !פרנסיסקו-
- Thanks for being here. - It is always like this?
.תודה שהגעתם ?זה תמיד ככה-
This is nothing.
.זה שום דבר
I'm just signing one. Thank you, thank you for being here.
.אני חותם רק על אחד .תודה, תודה שהגעתם
Sorry, we have to go. Sorry.
.סליחה, עלינו ללכת .סליחה
- Francisco, who is the young lady? - I'm no one.
?פרנסיסקו, מי הגברת הצעירה .אני אף אחת-
- What do you do? - I'm no one really.
?מה את עושה .אני אף אחת באמת-
I was Miss Amiability in Scottsdale. Not really a big deal.
.הייתי מלכת יופי בסקוטסדייל .לא משהו רציני
Where did you guys meet?
?איפה הכרתם
Let's go, come on.
.בואי נלך, קדימה
No story here.
.אין כאן סקופ
Okay, thank you. Thank you for being here.
.בסדר, תודה .תודה שהגעתם
Ciao, ciao, ciao.
.ביי, ביי
That's it, that's it. Alright, thank you for coming, thank you.
.זהו זה, זהו זה .בסדר, תודה שהגעתם
There is so much the public wants to know about you.
יש כל כך הרבה דברים שהציבור .רוצה לדעת עליך
Is it true that you were born on the Orient Express right outside of Budapest.
האם זה נכון שנולדת על האוריינט אקספרס .ממש ליד בודפשט
Are your 2 sisters as beautiful as you are?
?האחיות שלך יפות כמוך
Please be honest, but be modest.
,בבקשה תהיי כנה .אבל צנועה
They are, yeah.
.הן יפות, כן
They are actually even pretier.
.האמת שהן יפות יותר
Taylor especially.
.במיוחד טיילור
She looks a little bit like your girlfriend Tiffany Griffin.
היא דומה קצת .לחברה שלך, טיפני גרין
- Could be worse. - Yeah.
.זה יכול להיות גרוע יותר .כן-
Are you seriously considering making remake of "White Heat"?
אתה באמת שוקל לעשות סרט "?המשך ל "חום לבן
- Do you have a boyfriend? - Me?
?יש לך חבר ?לי-
Yeah. Sorry I shouldn't have asked that.
.סליחה, לא הייתי צריך לשאול
Sorry, I've been drinking.
.סליחה, שתיתי
The candle lights are coloring your face in quite an amazing way.
אורות הנרות צובעים את הפנים .שלך בצורה מדהימה
I'm sorry, you have a very affective smile, you know?
סליחה, יש לך חיוך ?ממש מושך, את יודעת
I couldn't help but ask if you have a boyfriend or not.
לא יכולתי שלא לשאול .אם יש לך חבר או לא
Do I have a boyfriend. Is that what you're asking?
.האם יש לי חבר ?זה מה שאתה שואל
Yes and, technically, no.
.כן, וטכנית לא
There's this boy at Yardley.
.יש בחור ביארדלי
But he's just a boy. He's a mere youth.
.אבל הוא רק ילד .הוא ממש צעיר
We dated a few times.
.יצאנו כמה פעמים
You must be crazy about him.
.את בטח מתה עליו
Is he the captain of the football team?
האם הוא הקפטן ?של קבוצת הפוטבול
Football? Gatsby? No.
?פוטבול .גטסבי? לא
No, he doesn't play football.
.לא, הוא לא משחק פוטבול
He likes to figure out the point spread.
.הוא אוהב לספור את הנקודות
So the mathematician.
.אז הוא מתמטיקאי
Not exactly.
.לא ממש ...גטסבי הוא
Gatsby is very dear.
.גטסבי ממש יקר
Very amusing.
.מאוד משעשע
He's unusual. Quaint.
.הוא לא רגיל .שונה
That's the world I would use to describe Gatsby - quaint.
זו המילה שבה אשתמש כדי לתאר .את גטסבי, שונה
He's exotic.
.הוא אקזוטי
Searching, shall we say, for his romantic dream from a vanished age.
מחפש אחר החלום הרומנטי .מגיל שנעלם
- What is this wine? - It's Chateau Meyney.
?מה זה היין הזה .זה שאטו מייני-
I shouldn't imbibe so copiously.
.לא כדאי שאשתה הרבה
Alcohol plays havoc on my cerebral neurons.
אלכוהול עושה בלגן .בניורונים המוחיים שלי
And how?
?איך
I lose my sensor.
.אני מאבדת את החיישן שלי
I become loose, uninhibited.
,אני הופכת חופשיה .חסרת מעצורים
passionate, aggressive, wicked.
,מלאת תשוקה, אגרסיבית .רעה
Absurd.
.מגוחכת
Hello.
.שלום
Is this where the poker game is?
?כאן מתקיים משחק הפוקר
- Who are you? - My name is Gatsby Welles.
?מי אתה .שמי גטסבי וולס-
- Who? - He's okay, that's Hunter's brother.
?מי .הוא בסדר, זה האח של האנטר-
I'm just going to take Hunter's chair if that's alright.
רק אקח את הכיסא .של האנטר אם זה בסדר
Yeah, Hunter called and said you might sit in.
כן, האנטר התקשר ואמר .שאולי תגיע
You sure you want to play this game?
אתה בטוח שאתה רוצה לשחק ?את המשחק הזה
He's alright. Hunter says he's a shark.
.הוא בסדר .האנטר אומר שהוא כריש
- Better watch out for him. - Like a guppy.
.כדאי שתזהרו ממנו .כמו גופי-
If you guys are worried, I have a little something.
,אם אתם דואגים .יש לי משהו קטן
- This kid is loaded. - Have a seat then, my friend.
.הילד הזה עמוס .שב, חברי-
I will call that.
.אכריז על זה
This is crazy. Maybe something's happened to her?
.זה מטורף ?אולי קרה לה משהו
Maybe she's in some kind of trouble.
.אולי היא בצרות
Raise, two thousand.
.מעלה, באלפיים
Maybe the story led her into danger.
אולי הכתבה הובילה .אותה לסכנה
Maybe she was kidnapped or murdered.
.אולי היא נחטפה או נרצחה
Should I call the police?
?שאתקשר למשטרה
Of course, it would be so embarrassing if she turn up alive.
כמובן שזה יהיה ממש מביך .אם היא תימצא בחיים
Hey kid, do you going to call or not? That's two thousand dollars.
?היי, ילד, אתה מכריז או מה .אלה אלפיים דולר
I raise you.
.אני מעלה
I reraise you. All-in.
.גם אני .על כל הקופה
With temperature's in the 60s, rain is predicted this evening.
,עם טמפרטורות נמוכות .צפוי לרדת גשם הערב
It will be heavy at times.
.הוא יהיה כבד לפעמים
And more of it tomorrow, mostly cloudy
,וצפוי גשם גם מחר בעיקר מעונן
with the chance of showers in the late afternoon.
עם סיכוי לממטרים .אחר הצהריים
On a brighter note: Francisco Vega is in town
,לנימה חיובית יותר פרנסיסקו וגה בעיר
with his new main-squeeze on his own.
.עם חברה חדשה משלו
All our spies could find out is that she's
כל המרגלים שלנו גילו
Ashleigh Enright, a beauty queen, from Tuscon, Arizona.
,שהיא אשלי אנרייט, מלכת יופי .מטוסון, אריזונה
They were spotted later having drinks over candle light, and
איתרו אותם מאוחר יותר ,שותים לאור נרות
apparently exchaging sweet nothings.
וכנראה מחליפים .מחמאות מתוקות
I was Miss Amiability in Scottsdale. Not really a big deal.
.הייתי מלכת יופי בסקוטסדייל .לא משהו רציני
- How did you guys meet? - Who's the girl?
?איך הכרתם ?מי הבחורה-
Good luck, Francisco, we are all rooting for you.
,בהצלחה, פרנסיסקו .כולנו מריעים לך
That gorgeous couple, as if they need out help.
,הזוג המקסים הזה .כאילו שהם צריכים את עזרתנו
Jesus, I need a drink.
.אלוהים, אני צריך משקה
I need a drink. I need a cigarette.
.אני צריך משקה .אני צריך סיגריה
What I really need is a Berlin ballad.
מה שאני באמת צריכים .זה ברלין באלד
May I get you another?
?אפשר להביא לך עוד אחד
Yeah, why don't you make it a double.
.כן, למה שלא תביא שניים
You want a double?
?אתה רוצה שניים
It's okay, I won't be operating any form of machinery.
זה בסדר, אני לא צריך לתפעל .שום מכונה
Hello.
.שלום
Mom, you have to give me a chance. I said I was going to be there tonight.
.אמא, עלייך לתת לי הזדמנות .אמרתי שאגיע הערב
Ashleigh's fine.
.אשלי בסדר
Yes, I'll wear a tie and I'll be there on time, okay?
כן, אלבש עניבה ואגיע ?בזמן, בסדר
I can't really talk right now.
.אני לא יכול לדבר כרגע
Francisco Vega. A bullshit actor.
.פרנסיסקו וגה .שחקן מטומטם
This guy is incapable of a real moment.
הבחור הזה לא מסוגל לחוות .רגע אמיתי
All those manured gestures and all that phony self-promoting liberal politics.
כל המחוות הגבריות האלה וכל .הפוליטיקות הליברליות האלה
When he offered to set himself on fire to protest climate change,
כשהוא הציע להצית את עצמו ,כדי למחות על השינוי באקלים
they should've let him.
.הם היו צריכים לתת לו
If that's Ashleigh's taste.
,אם זה הטעם של אשלי
The world is full of beautiful women.
אז העולם מלא .בנשים יפות
Sorry, are you talking to me?
?סליחה, אתה מדבר איתי
I'm sorry, I was actually talking to myself.
סליחה, האמת שדיברתי .עם עצמי
I know the feeling.
.אני מכירה את ההרגשה
Have you seen a movie "Out of the Past"?
האם ראית את הסרט "?מהעבר"
- Excuse me? - Jane Greer and Robert Mitchum.
?סליחה .ג'ין גריר ורוברט מיטצ'ם-
She was bad news.
.היא הייתה חדשות רעות
It's the luck of the draw.
.זה מזל נשלף
- Are you alone? - I am.
?את לבד .כן-
Unless you want some company.
.אלא אם אתה רוצה חברה
Sure.
.בטח
- Hi.
.היי .היי-
- I'm Terry Ford. - My name is Gatsby Welles.
.אני טרי פורד .שמי גטסבי וולס-
What's the matter, Gatsby? You seem gloom.
?מה קרה, גטסבי .אתה נראה מדוכדך
My girlfriend dumped me for a movie star.
החברה שלי זרקה אותי .בשביל כוכב קולנוע
You know what they say: you can't fight charisma.
,אתה יודע מה אומרים .אי אפשר להילחם בכריזמה
I didn't want to drink in my room alone.
.לא רציתי לשתות בחדר שלי לבד
Are you staying here?
?אתה ישן כאן
No, I've been coming here since they used to only serve me ginger ales by law.
לא, אני מגיע לכאן מאז שהם נהגו .להגיש לי רק את המשקה הזה לפי החוק
I love the piano players.
.אני אוהב את נגני הפסנתר
And now I'm old enough to order gin and vermouth.
ועכשיו אני מספיק מבוגר .כדי להזמין ג'ו וורמונת
Time flies.
.הזמן עף
Yeah, unfortunately, it flies, coach.
כן, לרוע המזל .זה עף, המאמן
What's that supposed to mean?
?מה זה אמור להביע
It's not always a comfortable trip.
.זה לא תמיד מסע נעים
Tell me about it.
.ספר לי על זה
What are you doing here all alone?
?מה את עושה כאן לבד .עובדת-
What do you do?
?מה את עושה .אני מגשימה חלומות-
- How do you do that? - Use your imaginion.
?איך את עושה את זה .תשתמש בדמיון שלך-
Do we go someplace where we could be more alone?
שנלך למקום שבו ?נוכל להיות לבד
Sure.
.בטח .למה לא
Okay.
.בסדר .אני גובה 500, מותק
Five hundred?
?חמש מאות .כן
I know what's you are thinking. Five hunderd seems pretty steep.
.אני יודעת מה אתה חושב .חמש מאות נראה יקר
But it's New York.
.אבל זו ניו יורק
How would you like to make five thousand?
?מה דעתך להרוויח 5000
Five thousand?
?5000
To do what?
?ומה לעשות
Just to be my date for a few hours at the party.
רק להיות בת הזוג שלי .למשך כמה שעות במסיבה
Clothes stay on, no fondling, no exhange of fluids.
,הבגדים יישאו, בלי חיבוקים .בלי החלפת נוזלים
Just a little role playing.
.רק קצת משחקי תפקידים ?איזו מסיבה-
Just my Mom's big fall, bullshit blowout.
מסיבה גדולה וטיפשית .של אמי
I won 15 G's in the poker game and I need a date with me.
זכיתי ב-15 אלף במשחק .פוקר ואני צריך בת זוג איתי
Classy item, who answers the name of Ashleigh Enright.
קלאסית, שעונה לשם .אשלי אנרייט
- I hope I'm dressed okay. - Absolutely.
.אני מקווה שאני לבושה בסדר .לגמרי-
It's a little fancy.
.זה קצת מפואר
- You look perfrect. - Okay.
.את נראית מושלם .בסדר-
These things can be a little boring, alright?
הארועים האלה יכולים .להיות קצת משעממים
Thank you for coming.
.תודה שהגעת
- Hey, Vega. - How are you?
.היי, וגה ?מה שלומך-
- Very good. - Good to see you.
.טוב מאוד .טוב לראות אותך-
This guy is the best cook.
.הבחור הזה הוא הבשלן הכי טוב
You have to make on of those paella again.
אתה חייב להכין .שוב פאלה
- Hi, doll. - Hey.
.היי, מותק .היי-
How are you?
?מה שלומך
I wondered if I could steal you away for 2 minutes
תהיתי אם אוכל לגנוב אותך לשתי דקות
to talk about your fall schedule and project with your name on it.
כדי לדבר על הלו"ז המלא .שלך ולהקרין את שמך על זה
- Right now? - Yes now.
?עכשיו .כן, עכשיו-
Okay, okay, do you mind? Just 2 minutes.
?בסדר, אכפת לך .רק שתי דקות
- Are you going to be okay? - Yeah.
?את תהיי בסדר .כן-
Yeah? Sure?
?כן? בטח .אחזור מהר
Thank you.
.תודה
- You're Gabriela Summers. - Yes.
.את גבריאלה סאמרס .כן-
I have so many questions for you.
יש לי כל כך הרבה .שאלות אלייך
- For my article. - Okay.
.עבור הכתבה שלי .בסדר-
It's not that much farther. It's just up the corner here.
.זה לא רחוק .זה בפינה כאן
Great, I love to walk.
.נהדר, אני אוהבת ללכת
It's actually the same house I grew up in.
האמת שזה אותו הבית .שבו גדלתי
I bet you went to one of those fancy school?
אני בטוחה שלמדת ?בבית ספר יוקרתי
Yeah, I did.
.כן
Is true that all the kids there have charge accounts at Bergdorf and Prada
האם זה נכון שכל הילדים שם מבזבזים בברגדורף ופראדה
and spend lots of money and do lots of drugs?
ומבזבזים הרבה ?כסף ומשתמשים בסמים
I wouldn't know, I didn't hang out with the most of the kids.
אני לא יודע, לא ביליתי .עם רוב הילדים
I just liked to watch old movies and play my violin.
רק אהבתי לצפות בסרטים .ישנים ולנגן בכינור
It's kind of weird.
.זה מוזר
You were a bookworm?
?היית תולעת ספרים
Not really. My mother is just...
.לא ממש ...אמי היא
Culture vulture, according to her I must visit this museum.
חולת תרבות, לפי דברים, עליי .לבקר במוזיאון הזה
Or I must attend this piano recital, or see this opera.
או שעליי להשתתף בחזרה .על הפסנתר, או לראות אופרה
I must read my Henry James, even if Henry James puts me to sleep, you know?
,עליי לקרוא את ספריו של הנרי ג'יימס .אפילו אם הוא מרדים אותי
I like Charlie Parker.
.אני אוהב את צ'ארלי פרקר ?מי זה-
Forget it, that's alright.
.תשכחי מזה, זה בסדר .באמת יש לך מצב רוח רע-
There you are.
.הנה את .סלחי לי על ההפרעה
- You're here. - Yes, I am.
.אתה כאן .כן-
We've been looking everywhere for you.
.חיפשנו אותך בכל מקום
I had to get my thoughts in line.
.הייתי צריך לסדר את המחשבות
You vanished off the planet. Mr. tortured artist.
.נעלמת לגמרי .מר אמן מעונה
Can I speak to you alone for a minute?
?אוכל לדבר איתך לבד לרגע .כן-
I have actually been dying to talk to you.
.האמת שהשתוקקתי לדבר איתך
Your movie was so much better than you let me to believe.
הסרט שלך היה הרבה יותר טוב .ממה שגרמת לי להאמין
Yes?
?כן
And the climax was so moving. It was very vintage Roland Pollard.
.והשיא כל כך ריגש .זה היה ממש משובח
Sit.
.שבי
I was afraid I wasn't going to see you again.
.חששתי שלא אראה אותך שוב
Forgive me. I'm a little drunk.
.סלחי לי .אני קצת שיכור
We were very worried about you.
.מאוד דאגנו לך
I spent the day, thinking, reflecting about my work, my life.
,העברתי את היום במחשבות .על עבודתי, על חיי
I want for us to get to know each other, Ashleigh.
אני רוצה שנכיר .אחת את השניה, אשלי
You do?
?באמת
Would you consider coming with to the South of France?
האם תשקלי לבוא איתי ?לדרום צרפת
The where of what?
?לאן
Your voice is the only voice, that's adding me clarity for me in ages.
הקול שלך הוא הקול היחיד שמוסיף .לי בהירות מזה זמן רב
The only voice that enouraged me, what I actually believed in.
,הקול היחיד שמעודד אותי .מה שבאמת האמנתי בו
Like a muse.
.כמו מוזה
I think you had too much to drink today.
.אני חושבת ששתית יותר מדי היום .אני יודעת שאני שתיתי
Come with me.
.בואי איתי
You can wake up every morning, smelling orange trees.
תוכלי להתעורר כל בוקר .ולהריח את עצי התפוז
I'll talk to you about my new movie
אדבר איתך על הסרט החדש שלי
and I can learn from your own spoiled honesty.
ואוכל ללמות מהכנות .המפונקת שלך
You can smell the orange trees.
.תוכלי להריח את עצי התפוז
I think you are confusing me with this like total, other Ashley.
אני חושבת שאתה מבלבל ביני .לבין אשלי אחרת
L-E-Y spelling.
.באיות של אל-אי-וואי
I thought that was you!
!חשבתי שזה אתה .אשלי-
- You are here. - I'm here.
.את כאן .אני כאן-
Everybody's here. Roland's here.
.כולם כאן .רולנד כאן
I came with him. I was trying...
.באתי איתו ...ניסיתי
I was trying to figure out a way to cantact you.
ניסיתי למצוא דרך .ליצור איתך קשר
- I apologise for today. - It's okay.
.אני מתנצל בקשר להיום .זה בסדר-
You were very very understanding, thank you.
.מאוד גילית הבנה, תודה
- I felt really bad for you. - No, no, no, I'm fine.
.הרגשתי ממש רע בשבילך .לא, לא, אני בסדר-
I'm fine, I'm about as well as it could be expected.
אני בסדר, אני בסדר .ככל שניתן לצפות
Yeah.
.כן
For a guy, that just discovered that
יחסית לבחור שכרגע גילה
- his wife is with his best friend. - Yeah.
.שאשתו בוגדת בו .כן-
- You're at the party! - I am at the party.
!אתה במסיבה אני במסיבה-
I got home, I got to my appartment
,הגעתי הביתה הגעתי לדירה שלי
and I was wondering why Connie's infidelity
ותהיתי למה הכפירה של קוני
didn't wound me as deeply as it should.
לא פצעה אותי .עמוק כפי שחשבתי
I kept thinking about, I remembered what you said about my movies.
כל הזמן חשבתי על.. נזכרתי .במה שאמרת על הסרטים שלי
And I thought, my God, why is Ashleigh's
וחשבתי, אלוהים, למה האישור ?של אשלי היה חשוב כל כך עבורי
Really, it was. And it strucked me, it stricked me.
.באמת, זה היה .ואז זה הכה בי
You and I were thrown together.
.את ואני נזרקנו יחד
We were trying to find a wandering rogue Roland Pollard.
ניסינו למצוא .את רולנד פולארד המשוטט
We had an adventure together. And in the movie version.
.הייתה לנו הרפתקה יחד .ובגרסה מהסרטים
In my movie version, the guy who looks up and he realises
בגרסה שלי, הבחור מרים את המבט ומבין
he's fallen in love with the girl.
.שהוא התאהב בבחורה
- I've played that role so many times. - Writers like this does not come along...
.שיחקתי את התפקיד הזה כל כך הרבה ...כותבים כמו זה לא מגיעים-
- Hi. - Hey.
.היי .היי-
I'm going to call Sam if you don't answer me by Friday.
אתקשר לסאם אם לא תענה .לי עד יום שישי
Yes, alright, ciao.
.כן, בסדר
- I'm sorry, it took me so long. - It's so funny.
.מצטער שזה לקח לי הרבה זמן .זה ממש מצחיק-
My father would always say when drinking you should never mix
אבי תמיד היה נוהג לומר שכששותים לא כדאי לערבב
grain and grape together.
.דגן וענבים יחד .אבל אני חושבת שהם הולכים ביחד מצוין
I think we should split.
.אני חושב שכדאי שנתפצל ?כדאי שנתפצל-
Gatsby, if you always intended to come you should've told us.
גטסבי, אם תמיד התכוונת .לבוא, היית צריך לומר לנו
You know I am not fond of surprises.
אתה יודע שאני לא מתה .על הפתעות
Mother, Dad, this is my girlfriend Ashleigh Enright.
אמא, אבא, זו החברה .שלי, אשלי אנרייט
Hi, how are you?
?היי, מה שלומך
- How lovely to meet you, Ashleigh. - You too.
.כמה נהדר לפגוש אותך, אשלי .גם אותך-
- One's a pleasure. - Hi, how are you?
.התענוג הוא שלי ?היי, מה שלומך-
- I'm well, thanks. - Nice to meet you.
אני בסדר, תודה. -נעים .להכיר אותך
- I've done business with your father. - Yes, he speaks very highly of you.
.עשיתי עסקים עם אביך .כן, הוא משבח אותך מאוד-
Actually, I've never met him, it's his bank.
האמת שמעולם .לא פגשתי אותו, זה הבנק שלו
Yes, he's got so many banks.
.כן, יש לו כל כך הרבה בנקים
How are things at Yardley?
?אז איך ביארדלי
It's very quiet, we get a lot of snow in the winter, that sort of thing.
שקט מאוד, יש לנו הרבה .שלג בקיץ, דברים כאלה
Very rural, but I chose it because they have
מאוד כפרי, אבל בחרתי את זה
a great Kurdish studies program, yes.
כי יש שם לימודי .כורדית נהדרים
Have you thought more about the career?
האם חשבת יותר ?על קריירה
Your father was bemoaning the fact that you are still undecided.
אביך התלונן על העובדה .שאתה עדיין מתלבט
I have, Leonard.
.התלבטתי, לאונרד
I want to go into nuclear physics
ואני רוצה ללמוד פיזיקה גרעינית
and maybe open a little store and sell dark matter.
ואולי לפתוח חנות קטנה .ולמכור עניינים אפלים
He's kidding you. No.
.הוא צוחק איתך .לא
He likes to sit at the piano and sing, and play blackjack.
הוא אוהב לשבת ליד הפסנתר .ולשיר ולשחק בלאקג'ק
And when you were a boy, your mother wanted you to be a concert pianist.
וכשהיית ילד, אמך רצתה .שתהיה נגן פסנתר בקונצרט
She always had big plans for me.
תמיד היו לה תכניות .גדולות עבורי
How about you, Ashleigh? What are your plans?
?מה איתך, אשלי ?מה התכניות שלך
- She wants to be a journalist, actually. - TV or print?
.היא רוצה להיות עיתונאית, האמת ?בטלוויזיה או בעיתונות-
- Political stuff, she'll report from all of the... - TV, I'd like to do the weather.
...דברים פוליטיים, היא תדווח על .טלוויזיה, ארצה לשדר את מזג האוויר-
Troubled spots.
.הנקודות הבעייתיות .על מזג האוויר-
Right.
.כן
You've been staring at Ashleigh all night long, is there something wrong?
,את בוהה באשלי כל הלילה ?הכל בסדר
There is something about that girl.
.יש משהו בבחורה הזו .היא יפה-
And sophisticated for a young girl.
ומתוחכמת עבור .בחורה צעירה
Come on in.
.היכנסי
- Look at this place. - Nice, isn't it?
.תראה את המקום הזה ?נחמד, לא-
What was that all about with Ted Davidoff and Rollie Pollard?
מה היה העניין עם טד ?דווידוף ורולי פולארד
We were just talking.
.סתם דיברנו .כן? בסדר-
Don't worry.
.אל תדאגי
I'm sure they are very interested in that story you are writing.
אני בטוח שהם היו מאוד מעוניינים .בסיפור הזה שאת כותבת
Today has been quite a story.
.היום היה חתיכת סיפור
And that's just the beginning. Please, sit down.
.וזו רק ההתחלה .בבקשה, שבי
Relax.
.הירגעי
This is really amazing.
.זה ממש מדהים .היא ממש מקסימה-
And hot, you didn't say Ashleigh was hot.
ושווה, לא אמרת .שאשלי שווה
- I told you she was sexy. - Is she older than you?
.אמרתי לך שהיא סקסית ?היא מבוגרת ממך-
She looks older.
.היא נראית ככה
That's what you want, a little experience.
,זה מה שאתה רוצה .קצת ניסיון
You have to grow up and have a profession.
עליך להתבגר .ולהשיג מקצוע
You think a girl like that wants to live hand to mouth.
אתה חושב שבחורה כזו .רוצה לחיות מיד לפה
Funny you should put it that way.
.מוזר שאתה מנסח את זה ככה
Keep your hand on the wheel, Ashleigh.
,שימי את היד על ההגה .אשלי
He obviously wants to go to bed with you.
ברור שהוא רוצה .להיכנס איתך למיטה
How do you feel about this?
?מה דעתך על זה
You have a boyfriend.
.יש לך חבר ...כן, אבל
This is Francisco Vega.
.זה פרנסיסקו וגה
Apart from him, being so sexy.
.מלבד זה שהוא ממש סקסי
He's an international icon.
.הוא אייקון בינלאומי
Mahatma Gandhi.
.מהמטה גנדי
How can you say no?
?איך את יכולה לסרב
This is the story you can tell your grandchildren.
זה סיפור שתוכלי לספר .לנכדים שלך
May I show you upstairs?
?שאראה לך את למעלה .בטח-
If you liked it here, you're going to love it over there.
,אם את אוהבת את זה כאן .את תמותי על למעלה
Okay.
.בסדר
I got us some whiskey.
.הבאתי לנו וויסקי
Is this where you sleep?
?כאן אתה ישן
Yeah,
,כן .כשאני ישן
You can see the whole apartment from here, it's quite special.
,אפשר לראות את כל הדירה מכאן .זה מיוחד
- Nice. - Yeah, I know.
.נחמד .כן, אני יודע-
I know.
.אני יודע
Let me help you.
.תני לי לעזור לך
Look at you.
.תראי אותך
Who the hell is that? Give me a sec.
?מי זה לעזאזל .תני לי רגע
- Yes? - It's Tiffany! I'm home!
?כן !זו טיפני! אני בבית-
I thought you two weren't together anymore.
.חשבתי שאתם כבר לא ביחד
No, we... Oh no!
...לא, אנחנו !לא
Wait a second.
.חכי רגע .יהיה בסדר
You said that you weren't together anymore.
.אמרתם שאתם לא ביחד יותר ...כן, אני יודע-
You know what, you have to hide there.
,יודעת מה .עלייך להסתתר שם
Go behind that door.
.לכי מאחורי הדלת
Go, she can't see you. Go.
.לכי, היא לא יכולה לראות אותך .לכי
- Surprise! Hi! - What are you doing here?
!הפתעה! היי ?מה את עושה כאן-
We wrapped 2 days early.
.סיימנו יומיים מוקדם
I'm so glad you are home it's starting to pour.
אני כל כך שמחה שאתה .בבית, התחיל לרדת מבול
I just got off the plane.
.כרגע ירדתי מהמטוס
I bet you weren't expecting me.
.אני בטוחה שלא ציפית לי .אני אוהב את זה-
Fransciso, why are you... What are you doing running around?
...פרנסיסקו, למה ?למה אתה רץ
Getting ready for you.
.אני מתכונן לקראתך
Welcome back.
.ברוכה השבה
I just got off the plane. We wrapped 2 days early.
.כרגע ירדתי מהמטוס .סיימנו יומיים מוקדם
I came right from airport. I knew If I'm being surprise I'll arouse you.
.באתי ישר מנמל התעופה .אם אני מופתעת, אעורר אותך
Baby. I've missed you.
.מותק. התגעגעתי אליך
Yeah, me too.
.כן, גם אני
I've missed you too.
.גם אני אלייך
What was that?
?מה זה היה
- I didn't hear anything. - I'm sure I heard something.
.לא שמעתי כלום .אני בטוחה ששמעתי משהו-
- Baby. - One sec.
.מותק .רק רגע-
Come back, that was nothing.
.תחזרי, זה שום דבר
Excuse me, which way the Waldorfl is?
סלח לי, באיזה כיוון ?נמצא וולדורפל
What's on your mind, mother?
?מה מטריד אותך, אמא
I want to have a word with you.
.אני רוצה לדבר איתך .לא, לא-
Please don't do this to me tonight, mom.
בבקשה אל תעשי לי .את זה הערב
I'm not really in the mood for one of your tete-a-tete's where I come out
אין לי מצב רוח לשיחת הטפות
on the short end as always. I really couldn't take it tonight.
.שבהן אני תמיד מפסיד .אני לא יכול לשאת בזה הערב
Okay? Where is Ashleigh?
?בסדר? איפה אשלי
- I asked her to leave. - What? Why?
.ביקשתי ממנה ללכת ?מה? למה-
Don't give me that Ashleigh bullshit.
אל תחרטט .לי שזו אשלי
I smelled hooker the second she walked through the door.
הרחתי זונה ברגע .שהיא נכנסה בדלת
Mother, do you hear yourself?
?אמא, את מקשיבה לעצמך
Damn right I hear myself.
.אני בהחלט מקשיבה לעצמי .אני בהלם-
Okay, I apologise.
.בסדר, אני מצטער
I met her in the bar at Carlyle and I gave her five thousand bucks
פגשתי אותה בבר בקרלייל ונתתי לה 5000 דולר
to pretend she was Ashleigh, who has dumped me.
,שתעמיד פנים שהיא אשלי .שזרקה אותי
Five thousand?!
!?5000
It was worth that much for you to make a fool of your father and me?
היה לך שווב כל כך הרבה כדי ?לעשות מההורים שלך צחוק
I was in a bad mood, it was my idea of a joke.
,הייתי במצב רוח נוראי .זה היה הרעיון שלי לבדיחה
So it was a bad joke, okay?
אז זו הייתה בדיחה ?רעה, בסדר
I won a lot in a card game, so... It was an act of rebellion.
...זכיתי בהרבה במשחק קלפים .אז זו הייתה נקמה
- It was an act of hostility. - Hostility and rebellion.
.זו הייתה עוינות .עוינות ונקמה-
Rebellion against what?
?נקמה נגד מה
Private schools, a nice home, summers in Europe?
בתי ספר פרטיים, בית ?יפה, קיץ באירופה
Against a life of pretentious appropriateness:
נגד חיים הולמים :יומרניים
appropriate friends, appropriate schools,
,חברים ראויים ,בתי ספר ראויים
appropriate women, that you may or may not approve of.
נשים ראויות, שתאשרי .או לא
You resent me because I set a high bar.
אתה דוחה אותי כי הצבתי .רף גבוה
Mother, I don't resent you because you set a high bar.
אמא, אני לא דוחה .אותך בגלל זה
I just want you to see me.
.אני רק רוצה שתראי אותי
I'm never going to be like Hunter. I'm not going to roll off the assembly line
.לעולם לא אהיה כמו האנטר לא אתגלגל מפס הייצור
and make you proud.
.ואגרום לך להתגאות
You lied to me when you said that you were too busy to come to my party.
שיקרת לי כשאמרת שאתה עסוק מדי .מכדי לבוא למסיבה
That you were too busy at work, snowed under at Yardley.
שהיית עסוק מדי .בעבודה ובשלג שתחת יארדלי
I did lie to you, because I didn't want to come to your party, alright?
שיקרתי לך, כי לא רציתי .לבוא למסיבה שלך
I wanted to spend the day with Ashleigh in the city and have a great time.
רציתי להעביר את היום עם אשלי .בעיר וליהנות
Where is Ashleigh?
?איפה אשלי
I told you she dumped me. We became separated.
.אמרתי לך שהיא זרקה אותי .אנחנו פרודים
This city has its own agenda.
לעיר יש אג'נדה .משלה
And your rage with me is so great
והזעם שלך עליי כל כך גדול
that you express it by bringing home a whore?
שאתה מביע אותו על ידי ?הבאת זונה הביתה
An escort, Mother.
.מלווה, אמא
Let's not split pubic hairs.
.בוא לא נשקר
Anything to shake up that collection of appropriate snobs.
הכל כדי לערר את אוסף .הסנובים שלך
So you bring her to my gala as your girlfriend to make a fool of me?
אז הבאת אותה לגאלה שלי ?כדי לעשות ממני צחוק
I'm sorry.
.אני מצטער .אני לא יודע למה אני כזה
I don't know where I get this perverse streak in my system from.
אני לא יודע ממי קיבלתי .את הצד המעוות הזה
I don't know.
.אני לא יודע
You get it from me.
.קיבלת את זה ממני
I get it from you, the queen of good taste?
,קיבלתי את זה ממך ?המלכה של הטעם הטוב
Alright.
.בסדר
You're a big enough boy to hear the whole inappropriate story.
אתה ילד מספיק גדול .כדי לשמוע סיפור לא הולם
I met your father,
,פגשתי את אביך
in the exact same line of work.
.בדיוק באותה העבודה
An escort service.
.שירותי ליווי
Or more to the point: hooking.
.או יותר לעניין: זנות
As that working girl you tried to slip pass us as Ashleigh Enright.
בעוד שהזונה הזו שניסיתה .להתחזות לאשלי אנרייט
What?
?מה
Lower your eyebrows.
.תוריד את הגבות
I knocked on your father's hotel room door
דפקתי על דלת ,המלון של אביך
because that's how I made my living.
.כי כך הרווחתי למחייתי
Fresh from Gary, Indiana.
.היישר מגארי, אינדיאנה
Providing the lonely male of the species with a little casual recreation.
סיפקתי לגבר הבודד של הזנים .קצת שעשוע
For a fee.
.תמורת כסף
Except in you father's case we fell in love.
.רק שאביך התאהב בי
And not only do we marry.
,ולא רק שהתחתנו
Winston used my hardened nest egg to start the company
ווינסטון השתמש בחסכון שלי כדי להקים חברה
that has enabled us to live a pretty privileged life.
שאפשרה לנו לחיות .חיים בעלי מותרות
You following? Or am I going too fast?
?אתה עוקב ?או שאני מדברת מהר מדי
And I put myself through school,
,וסיימתי לימודים
so my brilliant young son can laugh at my pretentious.
כך שהבן הצעיר והמבריק .שלי יוכל לצחוק על היומרנות שלי
What I'm saying is that, if I have been to over too far in my pursuit
מה שאני אומרת זה, שאם רדפתי יותר מדי
of the finer things and of cultivating an image.
אחר הדברים המצוינים .של יצירת תדמית
If I have caused you some discomfort.
.אם גרמתי לך אי נוחות
It's only an overzealous ex-professional hustler
זו רק קנאות לא מקצועית
from the mid west, trying to erradicate
,ממערב התיכון שמנסה למגר
unsavory remnants of many hotel rooms I still wake up screaming over.
שרידים לא ראויים של חדרי מלון .רבים שבהם התעוררתי בצרחות
And if you can't understand where you get your
ואם אתה לא מביך מאיפה אתה מקבל
mysterious urge to consort with a demi-monde.
את הדחף המסתורי ,להסתפק בזונה
You have my genes.
.קיבלת את הגנים שלי
And I'm sorry to lay this X-rated tale on my sweet college boy,
ואני מצטערת שסיפרתי את המעשייה ,העלובה לסטודנט המתוק
but something tells me that the time is right.
אבל יש לי הרגשה .שהזמן מתאים
Just put on the chairs and then we done, alright?
?פשוט תרים את הכיסאות וסיימנו, בסדר
- Hey, Gatsby. - Hey, Johnny.
.היי, גטסבי .היי, ג'וני-
I saw you on television.
.ראיתי אותך בטלוויזיה
Nothing happened.
.לא קרה שום דבר
I'm really exhausted. I've been walking forever.
.אני ממש מותשת .הלכתי הרבה
And then I got lost on the train.
.ואז הלכתי לאיבוד ברכבת
Ashleigh, you were with a famous movie star.
אשלי, היית עם כוכב .קולנוע מפורסם
But nothing happened.
.אבל לא קרה כלום .ארצה להאמין לך-
Just too many drinks, too much weed.
,רק יותר מדי משקאות .יותר מדי מריחואנה
I'm just a little too tired to explain.
.אני עייפה מכדי להסביר
Tomorrow, I promise, but really Gatsby, nothing happened.
,מחר, אני מבטיחה .אבל באמת, לא קרה כלום
Take off your rain coat, I'm going to get you some black coffee.
,תורידי את מעיל הגשם .אביא קפה שחור
I can't, I have no clothes underneath.
,אני לא יכולה .אין לי בגדים מתחת
So with Roland Pollard it was like a spiritual thing.
אז עם רולנד פולארד .זה היה דבר רוחני
I was his muse, some inspiration because he's...
,הייתי המוזה שלו ...השראה כי הוא
Really going through a rough creative period.
ממש עובר תקופה .יצירתית קשה
And also, my name is totally the same as his first wife's.
ובנוסף, השם שלי .זהה לשל אשתו הראשונה
Who also went to Yardley. Who he's never really gotten over.
שגם למדה ביארדלי. עליה .הוא אף פעם לא התגבר
And then Ted Davidoff.
.ואז טד דיווידוף
He was just absolutely traumatized by this affair his wife was having
הוא היה בטראומה נוראית מהרומן שאשתו ניהלה
with his best friend.
.עם החבר הכי טוב שלו .והנה הייתי שם, אתה יודע
Just a person there to talk to, to hold his hand, during the crisis.
,האדם שאיתו אפשר לדבר .להחזיק יד, במהלך משבר
What about Francisco Vega?
?מה עם פרנסיסקו וגה
Like James Dean, minus the acting chops?
,כמו ג'יימס דין ?בלי המכות
Francisco Vega was just after my body. But I was onto him.
.פרנסיסקו וגה רצה רק את גופי .אבל עליתי עליו
And I have a terrific material for a hot story.
ויש לי חומר מצוין .לסיפור שווה
I dated a hunk.
.יצאתי עם חתיך ?מה איתך
How was going to your Mom's fahrey?
?איך היה בארוע של אמך
It was pretty nice, actually.
.זה היה נחמד, האמת
We got in a sort of a crazy conversation.
.הייתה לנו שיחה מטורפת
For the first time in my life she surprised me in a good way.
,בפעם הראשונה בחיי .היא הפתיעה אותי בצורה טובה
Now I feel closer to her.
.עכשיו אני מרגיש קרוב אליה
Must have been a big talk. What did you discuss?
.זו ודאי הייתה שיחה רצינית ?על מה דיברתם
The oldest profession.
.על המקצוע העתיק ?עיתונאות-
That's the second oldest.
.זה המקצוע השני העתיק
Let's put it in this way, she's a lot more than I gave her credit for.
בואי ננסח את זה כך, היא הרבה .יותר ממה שנתתי לה קרדיט עליו
I sold her short.
.זלזלתי בה
What a shame we never got to take that carriage ride.
כמה חבל שלא נסענו .על כרכרה
We can still do it.
.עדיין נוכל לעשות את זה
We have plenty of time, we can get it in.
,יש לנו הרבה זמן .נוכל להכניס את זה
Said the John to my mom.
.אמר הסרסור לאמי
- What? - Nothing.
?מה .שום דבר-
We should probably leave our luggage downstairs.
כדאי שנשאיר .את המזוודות למטה
As you know I'd hate to miss our bus back to Yardley.
כפי שאת יודעת, לא ארצה לפספס .את האוטובוס חזרה ליארדלי
New York on a misty day.
.ניו יורק ביום ערפילי
I can't tell why it means something to me, but it means everything.
אני לא יודע למה זה משמעותי .בעיניי, אבל זה אומר הכל
It's only one carriage ride and the weather's gloomy.
זו רק נסיעה בכרכרה .במזג אוויר קודר
I couldn't really sleep last night. Did you hear all those fire engines?
.לא ישנתי אמש ?שמעת את כל הכבאיות האלה
I did.
.כן
The roaring traffic's boom.
.התנועה הרועשת
Silence in my lonely room.
.שקט בחדרי הבודד
I know that! That's from Shakespeare, right?
!אני יודעת את זה ?זה משייקספיר, נכון
Sir, would you stop for a second?
אדוני, אתה מוכן ?לעצור לרגע
- Why are we stoping? - Ashleigh, you go back to Yardley.
?למה אנחנו עוצרים .אשלי, תחזרי ליארדלי-
- I'm going to stay in New York. - What?
.אני אשאר בניו יורק ?מה-
I need a carbon monoxide to survive.
אני צריך פחמן .חד חמצני כדי לשרוד
- What are you talking about? - We are two different creatures, right?
?על מה אתה מדבר ?אנחנו שני יצורים שונים, נכון-
You like the sound of crickets and I like the rattle of the taxies.
את אוהבת את קול הקריקט .ואני את רעש המוניות
You blosom in the sun and me...
...את משגשגת בשמש ואני
I come into my own under grey skies.
אני מצליח .תחת השמיים האפורים
You were a big hit here, you are a crackerjack reporter.
,היית כאן להיט .היית כתבת מעולה
You were loved spiritually, emotionally and physically by 3 gifted men, right?
אהבו אותך רוחנית, רגשית ?ופיזית שלושה גברים מוכשרים, נכון
- Yeah. - You don't want to be with me.
.כן .את לא רוצה להיות איתי-
You deserve better than I am.
.מגיע לך יותר טוב מלי
Are you dropping out of Yardley?
?אתה נושר מיארדלי
If I won't sound to pretentious:
:אם לא אשמע יומרני מדי
I want to review my other options.
אני רוצה לעבור .על שאר האפשרויות שלי
Excuse me, sir, do you think it's possible to take her to Pierre hotel?
סלח לי, אדוני, אתה חושב שזה אפשרי ?לקחת אותה למלון פייר
- Gatsby, I do not understand. - You take this. Just take this.
.גטסבי, אני לא מבינה .קחי את זה-
Get your luggage and return to Yardley.
קחי את המזוודות .שלך ותחזרי ליארדלי
So you're not coming back to Yardley?
?אז אתה לא חוזר
I don't know Ash, I have to figure some stuff out of my life.
אני לא יודע, אש, אני צריך .להבין כמה דברים בחיי
Have a great trip and you tell everybody at Yardley I said goodbye.
שתהיה לך נסיעה נהדרת ותמסרי .לכולם ביארדלי להתראות
So you're not coming back to Yardley?
?אז אתה לא חוזר ליארדלי
Gatsby.
.גטסבי ...חכה, אדוני, אני
Gatsby, I don't understand.
.גטסבי, אני לא מבינה
Could you hurry? I think it's starting to rain.
?אתה יכול למהר .אני חושבת שעומד לרדת גשם
How did I know you'd be here.
.איך ידעתי שתהיי כאן
You didn't think I was going to blow this moment, did you?
,לא חשבת שאבריז הפעם ?נכון
What about the skin doctor?
?מה עם רופא העור
Very handsome, very rich and very clever, but I'm here.
,מאוד נאה, עשיר .ומאוד חכם, אבל אני כאן
For a kiss that was a maximum of an eight?
עבור נשיקה שהייתה ?מקסימום שמונה
It's fall. By spring I'll have you up to 10.
.זה סתיו .עד האביב אתן לך 10